# Transcript: Parti-Arcok Live - Walter Tamással - 3. rész - Kötések

Source video: https://www.youtube.com/watch?v=plgJIX7WD8Q
Language: hu (auto-generated) · Duration: 3:17:07 · Words: 90577

## Transcript
[0:29] ا ا [Zene] [Zene] [Zene] [Taps] [Taps] [Taps] [Zene] [Zene] [Zene] [Taps] [Taps] [Taps] [Zene] [Zene] [Zene] เฮ เฮ

[1:22] [Zene] [Zene] [Taps] [Taps] [Taps] [Zene] [Zene] [Zene] [Taps]

[1:59] [Zene] [Zene] เ [Zene] [Zene] เฮ

[2:31] เฮ เฮ [Zene] [Zene] [Zene] [Taps]

[3:07] [Zene] [Zene] Jó estét kívánunk mindenkinek! Ez a Jó estét kívánunk mindenkinek! Ez a Jó estét kívánunk mindenkinek! Ez a Partiy Arcok Live Walter Tamással Partiy Arcok Live Walter Tamással Partiy Arcok Live Walter Tamással harmadik epizódja. Kérjlek, jelezzétek, harmadik epizódja. Kérjlek, jelezzétek, harmadik epizódja. Kérjlek, jelezzétek, hogyha hallotok vagy láttok minket. hogyha hallotok vagy láttok minket. hogyha hallotok vagy láttok minket. Reméljük, ilyen technikai probléma Reméljük, ilyen technikai probléma Reméljük, ilyen technikai probléma nincs. É h üdvözlünk mindenkit itt az nincs. É h üdvözlünk mindenkit itt az nincs. É h üdvözlünk mindenkit itt az élőben, ma is, ahogy eddig már kétszer. élőben, ma is, ahogy eddig már kétszer. élőben, ma is, ahogy eddig már kétszer. És akkor srácok, szerintem vágjunk is És akkor srácok, szerintem vágjunk is És akkor srácok, szerintem vágjunk is bele a ma estébe. Én annyit szeretnék bele a ma estébe. Én annyit szeretnék bele a ma estébe. Én annyit szeretnék csak előtte elmondani, hogy mindenkinek csak előtte elmondani, hogy mindenkinek csak előtte elmondani, hogy mindenkinek köszönjük a rengeteg köszönjük a rengeteg köszönjük a rengeteg sok dicsérő és kedves üzenetet és

[3:38] sok dicsérő és kedves üzenetet és sok dicsérő és kedves üzenetet és kommentet, és természetesen a rengeteg kommentet, és természetesen a rengeteg kommentet, és természetesen a rengeteg támogatást, amit küldtetek nekünk. támogatást, amit küldtetek nekünk. támogatást, amit küldtetek nekünk. Tegyétek ezt így ma is. Köszönjük Tegyétek ezt így ma is. Köszönjük Tegyétek ezt így ma is. Köszönjük szépen. Illetve hogyha az előző két szépen. Illetve hogyha az előző két szépen. Illetve hogyha az előző két adást nem láttátok volna, akkor ne adást nem láttátok volna, akkor ne adást nem láttátok volna, akkor ne legyetek restek bepótolni. Hogyha legyetek restek bepótolni. Hogyha legyetek restek bepótolni. Hogyha rámentek a csatornára, ott vannak a rámentek a csatornára, ott vannak a rámentek a csatornára, ott vannak a YouTube-on ott van olyan, hogy videók és YouTube-on ott van olyan, hogy videók és YouTube-on ott van olyan, hogy videók és van mellett olyan, hogy élők ott a van mellett olyan, hogy élők ott a van mellett olyan, hogy élők ott a fejlécben és az élőkre kattintva fejlécben és az élőkre kattintva fejlécben és az élőkre kattintva tudjátok leggyorsabban megtalálni az tudjátok leggyorsabban megtalálni az tudjátok leggyorsabban megtalálni az első két élő adásunkat és készítsetek be első két élő adásunkat és készítsetek be első két élő adásunkat és készítsetek be rengeteg popcornt, ilyen hordónyit, mert rengeteg popcornt, ilyen hordónyit, mert rengeteg popcornt, ilyen hordónyit, mert nagyon hosszúak is, elég hosszúak, de jó

[4:08] nagyon hosszúak is, elég hosszúak, de jó nagyon hosszúak is, elég hosszúak, de jó velősek. Így van. Az előző adásról velősek. Így van. Az előző adásról velősek. Így van. Az előző adásról átcsúszott néhány kérdés Tamáshoz. Szia! átcsúszott néhány kérdés Tamáshoz. Szia! átcsúszott néhány kérdés Tamáshoz. Szia! A az első kérdés az, hogy miért húzzátok A az első kérdés az, hogy miért húzzátok A az első kérdés az, hogy miért húzzátok ilyen hosszúra? Tehát nekem ez volt a ilyen hosszúra? Tehát nekem ez volt a ilyen hosszúra? Tehát nekem ez volt a legtöbb kérdés, amit kaptam, hogy miért legtöbb kérdés, amit kaptam, hogy miért legtöbb kérdés, amit kaptam, hogy miért nem vagyunk velősebbek, gyorsabbak, és nem vagyunk velősebbek, gyorsabbak, és nem vagyunk velősebbek, gyorsabbak, és igazából azér, mert szeretek itt lenni, igazából azér, mert szeretek itt lenni, igazából azér, mert szeretek itt lenni, meg szeretünk itt lenni, de azért ma meg szeretünk itt lenni, de azért ma meg szeretünk itt lenni, de azért ma tartjuk egy ilyen három órás kereten tartjuk egy ilyen három órás kereten tartjuk egy ilyen három órás kereten belül, ugye? Az akkor akkor belül, ugye? Az akkor akkor belül, ugye? Az akkor akkor villámkérdések, villámkérdések. Gyerünk, villámkérdések, villámkérdések. Gyerünk, villámkérdések, villámkérdések. Gyerünk, várhatom. Lesz-e idén valamelyik VB-n várhatom. Lesz-e idén valamelyik VB-n várhatom. Lesz-e idén valamelyik VB-n szúnyog használati tilalom? Biztosan szúnyog használati tilalom? Biztosan szúnyog használati tilalom? Biztosan igen, de remélem nem mondok hülyeséget

[4:40] igen, de remélem nem mondok hülyeséget igen, de remélem nem mondok hülyeséget azzal, hogy Korus Portugália. Szerintem azzal, hogy Korus Portugália. Szerintem azzal, hogy Korus Portugália. Szerintem az tuti. Ott lesz a a a korosztályos az tuti. Ott lesz a a a korosztályos az tuti. Ott lesz a a a korosztályos világbajnokság. világbajnokság. világbajnokság. Ők szerintem biztos nem Ők szerintem biztos nem Ők szerintem biztos nem használhatnak. Aztán hogyha úgy adódik használhatnak. Aztán hogyha úgy adódik használhatnak. Aztán hogyha úgy adódik akár a klíma, akár a politikai háborús akár a klíma, akár a politikai háborús akár a klíma, akár a politikai háborús egyéb helyzet, hogy nem tud az ukrán egyéb helyzet, hogy nem tud az ukrán egyéb helyzet, hogy nem tud az ukrán ukrán szúnyog, szóval a krí félszigeten ukrán szúnyog, szóval a krí félszigeten ukrán szúnyog, szóval a krí félszigeten található szúnyoglárba nem tud. Jó, nem, található szúnyoglárba nem tud. Jó, nem, található szúnyoglárba nem tud. Jó, nem, de most ez megy. Ez megy és ezért de most ez megy. Ez megy és ezért de most ez megy. Ez megy és ezért szúnyog a VB-ken. Szóval, hogyha ez nem szúnyog a VB-ken. Szóval, hogyha ez nem szúnyog a VB-ken. Szóval, hogyha ez nem tud szépen mozogni, transzferálni a a a tud szépen mozogni, transzferálni a a a tud szépen mozogni, transzferálni a a a lengyel nagykerekbe, akkor lehet belőle

[5:11] lengyel nagykerekbe, akkor lehet belőle lengyel nagykerekbe, akkor lehet belőle baj megint. Igen, de egyelőre egyelőre baj megint. Igen, de egyelőre egyelőre baj megint. Igen, de egyelőre egyelőre egyébként lekopogom a hosszú hideg egyébként lekopogom a hosszú hideg egyébként lekopogom a hosszú hideg tavasz, ami sok aspektusból nehezíti a tavasz, ami sok aspektusból nehezíti a tavasz, ami sok aspektusból nehezíti a horgászok dolgát, a szúnyogok helyzetet horgászok dolgát, a szúnyogok helyzetet horgászok dolgát, a szúnyogok helyzetet segíti. Tehát ilyenkor már szokott lenni segíti. Tehát ilyenkor már szokott lenni segíti. Tehát ilyenkor már szokott lenni probléma, és most nincs. Most nagyon probléma, és most nincs. Most nagyon probléma, és most nincs. Most nagyon nincs. Hogyan lehet egyéni versenyre nincs. Hogyan lehet egyéni versenyre nincs. Hogyan lehet egyéni versenyre tréningezni? Egy fővel milyen tréningezni? Egy fővel milyen tréningezni? Egy fővel milyen tréningstatégiát lehet alkalmazni? tréningstatégiát lehet alkalmazni? tréningstatégiát lehet alkalmazni? Azon múlik, hogy hány tréningnapja van Azon múlik, hogy hány tréningnapja van Azon múlik, hogy hány tréningnapja van az embernek, de mindenképpen a többiek az embernek, de mindenképpen a többiek az embernek, de mindenképpen a többiek bevonásával. Persze ez egy abszolút bevonásával. Persze ez egy abszolút bevonásával. Persze ez egy abszolút diszonáns válasz a kérdésre, de úgy,

[5:42] diszonáns válasz a kérdésre, de úgy, diszonáns válasz a kérdésre, de úgy, hogy nem ülök be. Tehát hogyha van három hogy nem ülök be. Tehát hogyha van három hogy nem ülök be. Tehát hogyha van három napom egy pályára tréningezni, akkor az napom egy pályára tréningezni, akkor az napom egy pályára tréningezni, akkor az első nap biztosan nem ülök be, vagy első nap biztosan nem ülök be, vagy első nap biztosan nem ülök be, vagy esetleg beülök az első nap, és akkor a esetleg beülök az első nap, és akkor a esetleg beülök az első nap, és akkor a második nap biztosan nem ülök be, mert második nap biztosan nem ülök be, mert második nap biztosan nem ülök be, mert jobban tudom adaptálni azt, amit látok a jobban tudom adaptálni azt, amit látok a jobban tudom adaptálni azt, amit látok a ti horgászatotokról, ha előző nap én is ti horgászatotokról, ha előző nap én is ti horgászatotokról, ha előző nap én is megpróbáltam. Ez így nem tudom mennyire megpróbáltam. Ez így nem tudom mennyire megpróbáltam. Ez így nem tudom mennyire érthető, de tehát egész más nézni és azt érthető, de tehát egész más nézni és azt érthető, de tehát egész más nézni és azt mondani, ú miért csinálja ezt? Ha beülsz mondani, ú miért csinálja ezt? Ha beülsz mondani, ú miért csinálja ezt? Ha beülsz és látod, hogy nem sikerül, akkor a és látod, hogy nem sikerül, akkor a és látod, hogy nem sikerül, akkor a második napra állj föl, jelents beteget,

[6:12] második napra állj föl, jelents beteget, második napra állj föl, jelents beteget, mond azt, hogy mit tudom, ellik a tehén mond azt, hogy mit tudom, ellik a tehén mond azt, hogy mit tudom, ellik a tehén vagy akármi, de jelenj meg gyorsan vagy akármi, de jelenj meg gyorsan vagy akármi, de jelenj meg gyorsan kezdés előtt, és és nézd azokat, akik kezdés előtt, és és nézd azokat, akik kezdés előtt, és és nézd azokat, akik akik szerinted jók, és persze a kötelező akik szerinted jók, és persze a kötelező akik szerinted jók, és persze a kötelező tréningre ülj be újfent. tréningre ülj be újfent. tréningre ülj be újfent. Mostanában ez ez egy jó stratégia akkor, Mostanában ez ez egy jó stratégia akkor, Mostanában ez ez egy jó stratégia akkor, hogyha idegen pályán ráadásul egyedül hogyha idegen pályán ráadásul egyedül hogyha idegen pályán ráadásul egyedül kell mondjuk egy magyar bajnokságra kell mondjuk egy magyar bajnokságra kell mondjuk egy magyar bajnokságra felkészülni. Tehát ilyenkor ugye az van, felkészülni. Tehát ilyenkor ugye az van, felkészülni. Tehát ilyenkor ugye az van, hogy az első napon tudsz valamit a hogy az első napon tudsz valamit a hogy az első napon tudsz valamit a vízről, másodikon meg akkor nem a te vízről, másodikon meg akkor nem a te vízről, másodikon meg akkor nem a te saját mintádat gyűjtöd, hanem a többi saját mintádat gyűjtöd, hanem a többi saját mintádat gyűjtöd, hanem a többi 100 versenyzőnek a mintáját be tudod 100 versenyzőnek a mintáját be tudod 100 versenyzőnek a mintáját be tudod szedni. Igen. És és ez a fajta

[6:42] szedni. Igen. És és ez a fajta szedni. Igen. És és ez a fajta tréningezés egyébként leginkább tényleg tréningezés egyébként leginkább tényleg tréningezés egyébként leginkább tényleg a magyar bajnokságokon érdekes, ahol a a magyar bajnokságokon érdekes, ahol a a magyar bajnokságokon érdekes, ahol a háromfordulós elődöntőkön általában csak háromfordulós elődöntőkön általában csak háromfordulós elődöntőkön általában csak két hivatalos tréningnap van, de szinte két hivatalos tréningnap van, de szinte két hivatalos tréningnap van, de szinte az összes elét tesznek kvázi az összes elét tesznek kvázi az összes elét tesznek kvázi edzőversenyeket. És hogyha azon edzőversenyeket. És hogyha azon edzőversenyeket. És hogyha azon elindulsz, horgászol, akár botladozol, elindulsz, horgászol, akár botladozol, elindulsz, horgászol, akár botladozol, nem baj, ha elvernek, de valahogy úgy nem baj, ha elvernek, de valahogy úgy nem baj, ha elvernek, de valahogy úgy felveszed a ritmust a vízzel, vagy úgy felveszed a ritmust a vízzel, vagy úgy felveszed a ritmust a vízzel, vagy úgy kezdesz úgy együtt rezonálni a még ha kezdesz úgy együtt rezonálni a még ha kezdesz úgy együtt rezonálni a még ha rossz eredménnyel is, de akkor hagyd ki rossz eredménnyel is, de akkor hagyd ki rossz eredménnyel is, de akkor hagyd ki az első tréningnapot szépen, és a az első tréningnapot szépen, és a az első tréningnapot szépen, és a kötelező edzésen meg mindent ves be, kötelező edzésen meg mindent ves be, kötelező edzésen meg mindent ves be, amit amit láttál előző nap. Mi a amit amit láttál előző nap. Mi a amit amit láttál előző nap. Mi a vélemény? Ja, kérdez. Ja, és olcsóbb is.

[7:14] vélemény? Ja, kérdez. Ja, és olcsóbb is. vélemény? Ja, kérdez. Ja, és olcsóbb is. Csali hát hogy meg Igen. Egyébként nem Csali hát hogy meg Igen. Egyébként nem Csali hát hogy meg Igen. Egyébként nem zavarja a versenyzőket, hogyha valaki zavarja a versenyzőket, hogyha valaki zavarja a versenyzőket, hogyha valaki ott kuksol, vagy kukkol a hátuk mögött? ott kuksol, vagy kukkol a hátuk mögött? ott kuksol, vagy kukkol a hátuk mögött? Hát ez most ha tehát előfordul, hogy Hát ez most ha tehát előfordul, hogy Hát ez most ha tehát előfordul, hogy mögöttem is mögöttem is mögöttem is kuksolnak. Most mondanám, hogy de de nem kuksolnak. Most mondanám, hogy de de nem kuksolnak. Most mondanám, hogy de de nem egyébként. Tehát ez a ez a része a ez egyébként. Tehát ez a ez a része a ez egyébként. Tehát ez a ez a része a ez része a bulinak és egyfajta része a bulinak és egyfajta része a bulinak és egyfajta megtiszteltetés is egyébként. Úgyhogy megtiszteltetés is egyébként. Úgyhogy megtiszteltetés is egyébként. Úgyhogy úgyhogy rövid válasz az, hogy nem. Ühüm. úgyhogy rövid válasz az, hogy nem. Ühüm. úgyhogy rövid válasz az, hogy nem. Ühüm. Oké. Meg ne meg nem egy ember ell. Tehát Oké. Meg ne meg nem egy ember ell. Tehát Oké. Meg ne meg nem egy ember ell. Tehát ne ülj a székkel jegyzettönbe háromlábú ne ülj a székkel jegyzettönbe háromlábú ne ülj a székkel jegyzettönbe háromlábú izé kamera izé meg ráadásul pont online

[7:47] izé kamera izé meg ráadásul pont online izé kamera izé meg ráadásul pont online a r nem jó a piros lámpa ne villogjon. a r nem jó a piros lámpa ne villogjon. a r nem jó a piros lámpa ne villogjon. Tehát, hogy nem így kell, hanem három- Tehát, hogy nem így kell, hanem három- Tehát, hogy nem így kell, hanem három- négy ember között, ha mocorogsz, négy ember között, ha mocorogsz, négy ember között, ha mocorogsz, nézheted őt egy kicsit oldalról is. Nem nézheted őt egy kicsit oldalról is. Nem nézheted őt egy kicsit oldalról is. Nem kell mögötte állni. Világos. Távcsövezni kell mögötte állni. Világos. Távcsövezni kell mögötte állni. Világos. Távcsövezni egyébként szoktatok ilyen esetekben? egyébként szoktatok ilyen esetekben? egyébként szoktatok ilyen esetekben? Régen igen, régen nagyon fontos része Régen igen, régen nagyon fontos része Régen igen, régen nagyon fontos része volt a jó távcső, emlékszem német volt a jó távcső, emlékszem német volt a jó távcső, emlékszem német Lacira, a kapitányunkra, aki Tomy Lacira, a kapitányunkra, aki Tomy Lacira, a kapitányunkra, aki Tomy Gamnikont hozod? Mondom, hoom, hozom, Gamnikont hozod? Mondom, hoom, hozom, Gamnikont hozod? Mondom, hoom, hozom, hoom. Tehát hogy hogy kellett. egyébként hoom. Tehát hogy hogy kellett. egyébként hoom. Tehát hogy hogy kellett. egyébként el is hagytuk az egyik fém rohadjon meg, el is hagytuk az egyik fém rohadjon meg, el is hagytuk az egyik fém rohadjon meg, nem lett meg soha többi. De mostanában nem lett meg soha többi. De mostanában nem lett meg soha többi. De mostanában már annyira nem kell, mert úgy csinálsz,

[8:18] már annyira nem kell, mert úgy csinálsz, már annyira nem kell, mert úgy csinálsz, mintha Facebookoználná, vagy szelf mintha Facebookoználná, vagy szelf mintha Facebookoználná, vagy szelf igazgatod a szemöldököt, közben meg már igazgatod a szemöldököt, közben meg már igazgatod a szemöldököt, közben meg már 10-es fókusszal vagy a tálcájába. Tehát 10-es fókusszal vagy a tálcájába. Tehát 10-es fókusszal vagy a tálcájába. Tehát most már azért telefonnal ezt megoldják most már azért telefonnal ezt megoldják most már azért telefonnal ezt megoldják a srácok, mindig csoportokkal, messenger a srácok, mindig csoportokkal, messenger a srácok, mindig csoportokkal, messenger csoportokkal vagy WhatsApp csoportokkal csoportokkal vagy WhatsApp csoportokkal csoportokkal vagy WhatsApp csoportokkal készülünk a VB-en, és oda dől már fő a készülünk a VB-en, és oda dől már fő a készülünk a VB-en, és oda dől már fő a képanyag. Régen ehhez azt kellett, hogy képanyag. Régen ehhez azt kellett, hogy képanyag. Régen ehhez azt kellett, hogy hazavigyük és akkor SD kártyát átdugd és hazavigyük és akkor SD kártyát átdugd és hazavigyük és akkor SD kártyát átdugd és akkor nagyítsdgasd a laptopon, hogy mit akkor nagyítsdgasd a laptopon, hogy mit akkor nagyítsdgasd a laptopon, hogy mit látsz. Mi a véleményed a Chilis kajáról, látsz. Mi a véleményed a Chilis kajáról, látsz. Mi a véleményed a Chilis kajáról, gondolom az etetőkáról, mielőtt egy gondolom az etetőkáról, mielőtt egy gondolom az etetőkáról, mielőtt egy viccet bedobunk?

[8:49] viccet bedobunk? viccet bedobunk? Hát igazándiból tapasztalatból tudom Hát igazándiból tapasztalatból tudom Hát igazándiból tapasztalatból tudom mondani, hogy ha ha nagyon kell pisálni, mondani, hogy ha ha nagyon kell pisálni, mondani, hogy ha ha nagyon kell pisálni, akkor a most kezet, mikor kimész, tehát akkor a most kezet, mikor kimész, tehát akkor a most kezet, mikor kimész, tehát hogy a azt a az úgy megvolt. Szemedbe se hogy a azt a az úgy megvolt. Szemedbe se hogy a azt a az úgy megvolt. Szemedbe se nyúkálj nagyon, kontaktlencsét se az nem nyúkálj nagyon, kontaktlencsét se az nem nyúkálj nagyon, kontaktlencsét se az nem tudom, nem használok. Én még soha tudom, nem használok. Én még soha tudom, nem használok. Én még soha életemben, versenyen nem horgásztam életemben, versenyen nem horgásztam életemben, versenyen nem horgásztam csidiskajával. Ez a őszinte valóság. csidiskajával. Ez a őszinte valóság. csidiskajával. Ez a őszinte valóság. Folyóvizen sajtos etetőbe tegyünk-e Folyóvizen sajtos etetőbe tegyünk-e Folyóvizen sajtos etetőbe tegyünk-e hallisztes dolgot? Ez egy nagyon jó hallisztes dolgot? Ez egy nagyon jó hallisztes dolgot? Ez egy nagyon jó kérdés, és a válasz az az, hogy ki kell kérdés, és a válasz az az, hogy ki kell kérdés, és a válasz az az, hogy ki kell próbálni. Nem tudom, de a tapasztalatom,

[9:21] próbálni. Nem tudom, de a tapasztalatom, próbálni. Nem tudom, de a tapasztalatom, vagy a a amikor én használtam sokszor vagy a a amikor én használtam sokszor vagy a a amikor én használtam sokszor sokszor hát általában Radecse volt a sokszor hát általában Radecse volt a sokszor hát általában Radecse volt a nemzetközi versenyeknek az a helyszíne, nemzetközi versenyeknek az a helyszíne, nemzetközi versenyeknek az a helyszíne, ahol jó pár világversenyt meghorgáztunk. ahol jó pár világversenyt meghorgáztunk. ahol jó pár világversenyt meghorgáztunk. VB-t is, EB-t is, női VB-t is. VB-t is, EB-t is, női VB-t is. VB-t is, EB-t is, női VB-t is. Klubcsapat VB-n én nem horgáztam, de Klubcsapat VB-n én nem horgáztam, de Klubcsapat VB-n én nem horgáztam, de tudom, hogy horgásztak ugye sajtos tudom, hogy horgásztak ugye sajtos tudom, hogy horgásztak ugye sajtos kajával a fiúk, és kajával a fiúk, és kajával a fiúk, és ez mondjuk öt világversenyt legalább ez mondjuk öt világversenyt legalább ez mondjuk öt világversenyt legalább jelent az elmúlt 15 évben. És a a jelent az elmúlt 15 évben. És a a jelent az elmúlt 15 évben. És a a hallisztes vagy a sajtos kaják közül az hallisztes vagy a sajtos kaják közül az hallisztes vagy a sajtos kaják közül az egyik

[9:52] egyik egyik leg jellemzőbb bedobott sajtos kaja. Egy leg jellemzőbb bedobott sajtos kaja. Egy leg jellemzőbb bedobott sajtos kaja. Egy tubertini kaja volt az rottyonhallisztes tubertini kaja volt az rottyonhallisztes tubertini kaja volt az rottyonhallisztes is egyébként mellé. És volt, hogy úgy is egyébként mellé. És volt, hogy úgy is egyébként mellé. És volt, hogy úgy kevertünk sajtos kaját, Timár Gabi bácsi kevertünk sajtos kaját, Timár Gabi bácsi kevertünk sajtos kaját, Timár Gabi bácsi volt ennek nagyója, ő készített volt ennek nagyója, ő készített volt ennek nagyója, ő készített nekünk kaját, és és nyertünk vele VB nekünk kaját, és és nyertünk vele VB nekünk kaját, és és nyertünk vele VB ezüstöt meg meg női VB-t, majdnem meg. ezüstöt meg meg női VB-t, majdnem meg. ezüstöt meg meg női VB-t, majdnem meg. Szóval nagyon nagyon sokszor nagyon jól Szóval nagyon nagyon sokszor nagyon jól Szóval nagyon nagyon sokszor nagyon jól sikerültek a az öreg keverékével a a a sikerültek a az öreg keverékével a a a sikerültek a az öreg keverékével a a a versenyeink. Az ő radecsei keveréke az versenyeink. Az ő radecsei keveréke az versenyeink. Az ő radecsei keveréke az az illatát tekintve sajtos, ha megrágod,

[10:23] az illatát tekintve sajtos, ha megrágod, az illatát tekintve sajtos, ha megrágod, akkor ropog benne minden, de szerintem akkor ropog benne minden, de szerintem akkor ropog benne minden, de szerintem vagy háromféle kőzet van benne. Bazalt vagy háromféle kőzet van benne. Bazalt vagy háromféle kőzet van benne. Bazalt biztos. Meg én szerintem Halliszt is, de biztos. Meg én szerintem Halliszt is, de biztos. Meg én szerintem Halliszt is, de vele úgy tehát van benne g hát van, hogy vele úgy tehát van benne g hát van, hogy vele úgy tehát van benne g hát van, hogy van kisfi tehát, van kisfi tehát, van kisfi tehát, hogy de abba szerintem tuti van. Úgyhogy hogy de abba szerintem tuti van. Úgyhogy hogy de abba szerintem tuti van. Úgyhogy majd az öreg mondja, hogy van-e. De de majd az öreg mondja, hogy van-e. De de majd az öreg mondja, hogy van-e. De de én az ő kajáját például tipikusan én az ő kajáját például tipikusan én az ő kajáját például tipikusan olyannak mondanám, egy speciális olyannak mondanám, egy speciális olyannak mondanám, egy speciális vetőanyag így a radecsei viszonyokra, vetőanyag így a radecsei viszonyokra, vetőanyag így a radecsei viszonyokra, amiben mindkettő van. amiben mindkettő van. amiben mindkettő van. verseny alatt előtt visszaveszitek-e a verseny alatt előtt visszaveszitek-e a verseny alatt előtt visszaveszitek-e a folyadékbevitelt, vagy föl lehet állni

[10:53] folyadékbevitelt, vagy föl lehet állni folyadékbevitelt, vagy föl lehet állni és el lehet menni bruzolni, vagy visztek és el lehet menni bruzolni, vagy visztek és el lehet menni bruzolni, vagy visztek egy ilyen nagyobb szájú neszteás egy ilyen nagyobb szájú neszteás egy ilyen nagyobb szájú neszteás palackot és odacsavarjátok a tigris palackot és odacsavarjátok a tigris palackot és odacsavarjátok a tigris pitont? Hogy zajlik ez? Ez utóbbira is pitont? Hogy zajlik ez? Ez utóbbira is pitont? Hogy zajlik ez? Ez utóbbira is volt példa, de mindenképpen nagyszájú volt példa, de mindenképpen nagyszájú volt példa, de mindenképpen nagyszájú palackba gondolkjatok meg. Hát ugye mi palackba gondolkjatok meg. Hát ugye mi palackba gondolkjatok meg. Hát ugye mi ezt tudjuk, hogy ugye mi nem lehettünk ezt tudjuk, hogy ugye mi nem lehettünk ezt tudjuk, hogy ugye mi nem lehettünk úttörök, tehát nem tudom ti voltatok-e, úttörök, tehát nem tudom ti voltatok-e, úttörök, tehát nem tudom ti voltatok-e, de én ha nem tud én nem voltam senki. de én ha nem tud én nem voltam senki. de én ha nem tud én nem voltam senki. Hát de nem, hát én ahhoz fiam, hát de ki Hát de nem, hát én ahhoz fiam, hát de ki Hát de nem, hát én ahhoz fiam, hát de ki kilógott a rő nadrágot, tehát hogy kilógott a rő nadrágot, tehát hogy kilógott a rő nadrágot, tehát hogy megvolt az oka, hogy miért nem értem. Ne megvolt az oka, hogy miért nem értem. Ne megvolt az oka, hogy miért nem értem. Ne nem bár így lenne ugye. Nem. Szóval a a

[11:23] nem bár így lenne ugye. Nem. Szóval a a nem bár így lenne ugye. Nem. Szóval a a ez férfi versenyen kevésbé kritikus. Ha ez férfi versenyen kevésbé kritikus. Ha ez férfi versenyen kevésbé kritikus. Ha hideg van, ha esik az eső, akkor az, hideg van, ha esik az eső, akkor az, hideg van, ha esik az eső, akkor az, hogy dudánál sorfalt állunk, az teljesen hogy dudánál sorfalt állunk, az teljesen hogy dudánál sorfalt állunk, az teljesen normális, mikor vége van. De de azért normális, mikor vége van. De de azért normális, mikor vége van. De de azért akkor nagyon kell figyelni a a akkor nagyon kell figyelni a a akkor nagyon kell figyelni a a fogyadékbevitel mértékére, de ha meg nem fogyadékbevitel mértékére, de ha meg nem fogyadékbevitel mértékére, de ha meg nem viszel beleget, nagyon pórul jársz. viszel beleget, nagyon pórul jársz. viszel beleget, nagyon pórul jársz. Ühüm. Tehát a félidőtől biztos, hogy Ühüm. Tehát a félidőtől biztos, hogy Ühüm. Tehát a félidőtől biztos, hogy önteni kell be. És mivel általában nyári önteni kell be. És mivel általában nyári önteni kell be. És mivel általában nyári a sportunk, és általában az a jellemző, a sportunk, és általában az a jellemző, a sportunk, és általában az a jellemző, hogy hogy most elnézést, tényleg nem hogy hogy most elnézést, tényleg nem hogy hogy most elnézést, tényleg nem akarok vulgáris lenni, de kockacukrot akarok vulgáris lenni, de kockacukrot akarok vulgáris lenni, de kockacukrot pisz a végén már, mert mert annyira

[11:54] pisz a végén már, mert mert annyira pisz a végén már, mert mert annyira sokat izzadsz, tehát hogy nem tudsz sokat izzadsz, tehát hogy nem tudsz sokat izzadsz, tehát hogy nem tudsz annyit termelni, hogy jusson a vesének annyit termelni, hogy jusson a vesének annyit termelni, hogy jusson a vesének is belőle, hogy hogy vagy vagy attól is belőle, hogy hogy vagy vagy attól is belőle, hogy hogy vagy vagy attól lejjebb, hogy inkább az, hogy fokozott lejjebb, hogy inkább az, hogy fokozott lejjebb, hogy inkább az, hogy fokozott folyadékbevitellel kell számolnunk. Akik folyadékbevitellel kell számolnunk. Akik folyadékbevitellel kell számolnunk. Akik nagyon praktikusak és taktikusak e nagyon praktikusak és taktikusak e nagyon praktikusak és taktikusak e tekintetben, azok a lányok. Tehát női tekintetben, azok a lányok. Tehát női tekintetben, azok a lányok. Tehát női VB-n ott ott nagyon nem mindegy az sem, VB-n ott ott nagyon nem mindegy az sem, VB-n ott ott nagyon nem mindegy az sem, hogy a felkészülési időben hol húz egy hogy a felkészülési időben hol húz egy hogy a felkészülési időben hol húz egy határt, mert tök logikus lenne az határt, mert tök logikus lenne az határt, mert tök logikus lenne az 5950-es alapozó etetés előtt 45-kor 5950-es alapozó etetés előtt 45-kor 5950-es alapozó etetés előtt 45-kor elmenni WC-re, csak ugye ezt pont 15-en

[12:24] elmenni WC-re, csak ugye ezt pont 15-en elmenni WC-re, csak ugye ezt pont 15-en gondolják a 15 fős szektorba, és egy WC gondolják a 15 fős szektorba, és egy WC gondolják a 15 fős szektorba, és egy WC van, tehát ott nagyon komolyan meg lehet van, tehát ott nagyon komolyan meg lehet van, tehát ott nagyon komolyan meg lehet szívni, mert sorra se kerülsz és szívni, mert sorra se kerülsz és szívni, mert sorra se kerülsz és bedudálnak. Tehát például Diánál erre bedudálnak. Tehát például Diánál erre bedudálnak. Tehát például Diánál erre nagyon kell figyelni, hogy hogy hát most nagyon kell figyelni, hogy hogy hát most nagyon kell figyelni, hogy hogy hát most van, hogy fogjuk a WC-t, van, hogy van, hogy fogjuk a WC-t, van, hogy van, hogy fogjuk a WC-t, van, hogy kamubó bennül egy férfi háttért, ne kamubó bennül egy férfi háttért, ne kamubó bennül egy férfi háttért, ne tudjátok meg mi tudjátok meg mi tudjátok meg mi van, de jellemzőbb az, hogy ilyen fél van, de jellemzőbb az, hogy ilyen fél van, de jellemzőbb az, hogy ilyen fél körül ezt le kell rendezni és akkor körül ezt le kell rendezni és akkor körül ezt le kell rendezni és akkor őnekik óvatosnak kell lenni a verseny őnekik óvatosnak kell lenni a verseny őnekik óvatosnak kell lenni a verseny első egy-két órájában, és amikor látja, első egy-két órájában, és amikor látja, első egy-két órájában, és amikor látja, hogy már jól fogja bírni, vagy meleg hogy már jól fogja bírni, vagy meleg hogy már jól fogja bírni, vagy meleg van, vagy izzad is, akkor meg tudja van, vagy izzad is, akkor meg tudja van, vagy izzad is, akkor meg tudja tolni rendesen a powerid getade izosar

[12:58] tolni rendesen a powerid getade izosar tolni rendesen a powerid getade izosar kombókat, hogy jusson bele. Ne csak víz, kombókat, hogy jusson bele. Ne csak víz, kombókat, hogy jusson bele. Ne csak víz, hanem ásványanyag is. hanem ásványanyag is. hanem ásványanyag is. Milyen órád van most az előző adásban, Milyen órád van most az előző adásban, Milyen órád van most az előző adásban, amit hordtál? Ez is egy kérdés volt. amit hordtál? Ez is egy kérdés volt. amit hordtál? Ez is egy kérdés volt. Most komoly? Tényleg meg kérdezték. Hát Most komoly? Tényleg meg kérdezték. Hát Most komoly? Tényleg meg kérdezték. Hát az első adásban egy okosórám volt, ami az első adásban egy okosórám volt, ami az első adásban egy okosórám volt, ami ami nem tudom milyen Gábortól kértem el, ami nem tudom milyen Gábortól kértem el, ami nem tudom milyen Gábortól kértem el, mert valamiért otthon felejtettem és úgy mert valamiért otthon felejtettem és úgy mert valamiért otthon felejtettem és úgy éreztem magam, mintogyha éreztem magam, mintogyha éreztem magam, mintogyha félmeztelenülnék itt. Úgyhogy egyszerűen félmeztelenülnék itt. Úgyhogy egyszerűen félmeztelenülnék itt. Úgyhogy egyszerűen muszáj volt, hogy legyen egy órám. A muszáj volt, hogy legyen egy órám. A muszáj volt, hogy legyen egy órám. A második óra adásban már ez az órám volt, második óra adásban már ez az órám volt, második óra adásban már ez az órám volt, ami az órám nagyon régóta. Ez egy

[13:28] ami az órám nagyon régóta. Ez egy ami az órám nagyon régóta. Ez egy bőrszías kis fekete bőrszías kis fekete bőrszías kis fekete számlapos betegyem. Tök mindegy. Nin számlapos betegyem. Tök mindegy. Nin számlapos betegyem. Tök mindegy. Nin nincs óraszponzorom. nincs óraszponzorom. nincs óraszponzorom. Ez egy ez egy óra semmi okos. De nincs Ez egy ez egy óra semmi okos. De nincs Ez egy ez egy óra semmi okos. De nincs benne a Ja. Látjátok? Ez egy hopp ott benne a Ja. Látjátok? Ez egy hopp ott benne a Ja. Látjátok? Ez egy hopp ott úgy be. Ez egy ez egy kvarckronó. Ez egy úgy be. Ez egy ez egy kvarckronó. Ez egy úgy be. Ez egy ez egy kvarckronó. Ez egy kvarckronó. Jó lenne, ha automata lenne, kvarckronó. Jó lenne, ha automata lenne, kvarckronó. Jó lenne, ha automata lenne, de akkor sokkal vastagabb lenne, mert az de akkor sokkal vastagabb lenne, mert az de akkor sokkal vastagabb lenne, mert az lesz a végső megoldás majd, mert még lesz a végső megoldás majd, mert még lesz a végső megoldás majd, mert még ebben is kell néha elemet cserélni. ebben is kell néha elemet cserélni. ebben is kell néha elemet cserélni. Hova lehet vinni a furcsa hangú davaxát?

[13:58] Hova lehet vinni a furcsa hangú davaxát? Hova lehet vinni a furcsa hangú davaxát? Be lehet hozzátok vinni a Walterland? Be lehet hozzátok vinni a Walterland? Be lehet hozzátok vinni a Walterland? Igen, kérjük szépen, hogy a furcsa hangú Igen, kérjük szépen, hogy a furcsa hangú Igen, kérjük szépen, hogy a furcsa hangú davaxát hozzátok be a boltokba. Gondolom davaxát hozzátok be a boltokba. Gondolom davaxát hozzátok be a boltokba. Gondolom Lexa V-ről van szó, ami a saját kutyánk Lexa V-ről van szó, ami a saját kutyánk Lexa V-ről van szó, ami a saját kutyánk kölyke. Kevés Lexa fogy egyébként kölyke. Kevés Lexa fogy egyébként kölyke. Kevés Lexa fogy egyébként Európában nagyon kevés. A Lexa V pedig Európában nagyon kevés. A Lexa V pedig Európában nagyon kevés. A Lexa V pedig ugye a saját termékünk. Valószínűleg ugye a saját termékünk. Valószínűleg ugye a saját termékünk. Valószínűleg csapágyos. Könnyen lehet, hogy hogy csapágyos. Könnyen lehet, hogy hogy csapágyos. Könnyen lehet, hogy hogy zsinorvezetőgörgő. Ezekre megvan a az zsinorvezetőgörgő. Ezekre megvan a az zsinorvezetőgörgő. Ezekre megvan a az alkatrészünk, megvan a a megoldásunk. Ha alkatrészünk, megvan a a megoldásunk. Ha alkatrészünk, megvan a a megoldásunk. Ha nem nekünk, akkor a Dajvának a a mün nem nekünk, akkor a Dajvának a a mün nem nekünk, akkor a Dajvának a a mün melletti központjában, hogyha az sem melletti központjában, hogyha az sem melletti központjában, hogyha az sem megoldás, akkor pedig helytállunk majd

[14:30] megoldás, akkor pedig helytállunk majd megoldás, akkor pedig helytállunk majd érte. érte. érte. Oké. Mi a kedvenc rakós botod? Oké. Mi a kedvenc rakós botod? Oké. Mi a kedvenc rakós botod? Hm, hát a kedvenc rakós Hm, hát a kedvenc rakós Hm, hát a kedvenc rakós botommal múlt héten botommal múlt héten botommal múlt héten találkoztam, ugyanis lesz új rakós találkoztam, ugyanis lesz új rakós találkoztam, ugyanis lesz új rakós botunk majd egyszer 2026-ra, de botunk majd egyszer 2026-ra, de botunk majd egyszer 2026-ra, de egyébként azt mondanám, hogy Continental egyébként azt mondanám, hogy Continental egyébként azt mondanám, hogy Continental Pro X ez a saját botunk. Én ezzel oldok Pro X ez a saját botunk. Én ezzel oldok Pro X ez a saját botunk. Én ezzel oldok meg mindent. Abból a szempontból meg mindent. Abból a szempontból meg mindent. Abból a szempontból érdekes, hogy ez 10 éve lehetetlen volt, érdekes, hogy ez 10 éve lehetetlen volt, érdekes, hogy ez 10 éve lehetetlen volt, de erről már szerintem valamelyik de erről már szerintem valamelyik de erről már szerintem valamelyik podcastban beszéltünk. Az első élőben is podcastban beszéltünk. Az első élőben is podcastban beszéltünk. Az első élőben is volt ez kérdés szerintem, hogy de nem a volt ez kérdés szerintem, hogy de nem a volt ez kérdés szerintem, hogy de nem a bot, a bot nem volt, hanem hogy mi

[15:01] bot, a bot nem volt, hanem hogy mi bot, a bot nem volt, hanem hogy mi történt a rakós botok világában. De az a történt a rakós botok világában. De az a történt a rakós botok világában. De az a lényeg, hogy most már ezt nem a milyen lényeg, hogy most már ezt nem a milyen lényeg, hogy most már ezt nem a milyen ember Walter Tamás, de lehet, hogy a ember Walter Tamás, de lehet, hogy a ember Walter Tamás, de lehet, hogy a podcastba volt a podcastban volt, de podcastba volt a podcastban volt, de podcastba volt a podcastban volt, de mindegy. Aki tehát abból a szempontból mindegy. Aki tehát abból a szempontból mindegy. Aki tehát abból a szempontból érdekes talán, hogy hogy és hogy ne érdekes talán, hogy hogy és hogy ne érdekes talán, hogy hogy és hogy ne nagyon bottyárazzunk ma, de de 10-15 éve nagyon bottyárazzunk ma, de de 10-15 éve nagyon bottyárazzunk ma, de de 10-15 éve elképzelhetetlen volt, hogy ugyanazzal a elképzelhetetlen volt, hogy ugyanazzal a elképzelhetetlen volt, hogy ugyanazzal a bottal horgászol bottal horgászol bottal horgászol meg könnyű cuccos, bodorkás, nyolcas meg könnyű cuccos, bodorkás, nyolcas meg könnyű cuccos, bodorkás, nyolcas előkés 20-as horgos szitut, meg 20-as előkés 20-as horgos szitut, meg 20-as előkés 20-as horgos szitut, meg 20-as előkével előkével előkével csimbók kukoricával matyéri pontyozást csimbók kukoricával matyéri pontyozást csimbók kukoricával matyéri pontyozást erőből. És most ez már lassan inkább

[15:32] erőből. És most ez már lassan inkább erőből. És most ez már lassan inkább evidens. Tehát nem csak nálunk, hanem evidens. Tehát nem csak nálunk, hanem evidens. Tehát nem csak nálunk, hanem más gyártóknál is vannak olyan botok, más gyártóknál is vannak olyan botok, más gyártóknál is vannak olyan botok, amik nem azért univerzálisak, mert egy amik nem azért univerzálisak, mert egy amik nem azért univerzálisak, mert egy rossz komprmissuszumot hoznak a két rossz komprmissuszumot hoznak a két rossz komprmissuszumot hoznak a két véglet között, hanem azért, mert tök véglet között, hanem azért, mert tök véglet között, hanem azért, mert tök jót. A topsetek lettek nagyon mások, jót. A topsetek lettek nagyon mások, jót. A topsetek lettek nagyon mások, abból nagyon széles már a szortiment. abból nagyon széles már a szortiment. abból nagyon széles már a szortiment. Régen egy versenybothoz csak versenyt Régen egy versenybothoz csak versenyt Régen egy versenybothoz csak versenyt setzet volt, egy pontyoshoz meg csak setzet volt, egy pontyoshoz meg csak setzet volt, egy pontyoshoz meg csak pontyos. Most pedig ezekhez a hát ilyen pontyos. Most pedig ezekhez a hát ilyen pontyos. Most pedig ezekhez a hát ilyen allrounderebb top csúcskategóriás allrounderebb top csúcskategóriás allrounderebb top csúcskategóriás botokhoz sokféle topset létezik. És ezek botokhoz sokféle topset létezik. És ezek botokhoz sokféle topset létezik. És ezek a a az a Pro X, ami nekünk van, tehát a a az a Pro X, ami nekünk van, tehát a a az a Pro X, ami nekünk van, tehát Skóciába készülő made in UK dajva Skóciába készülő made in UK dajva Skóciába készülő made in UK dajva gyártja a botjainkat, nem titok széri

[16:03] gyártja a botjainkat, nem titok széri gyártja a botjainkat, nem titok széri Waterből, vagy a Pro XT, ami majd jövőre Waterből, vagy a Pro XT, ami majd jövőre Waterből, vagy a Pro XT, ami majd jövőre lesz helyette, ezek ezek a legmagasabb lesz helyette, ezek ezek a legmagasabb lesz helyette, ezek ezek a legmagasabb szintet képviselik sajnos árban is, de szintet képviselik sajnos árban is, de szintet képviselik sajnos árban is, de ez együtt jár. És a súlyuk az könnyebb, ez együtt jár. És a súlyuk az könnyebb, ez együtt jár. És a súlyuk az könnyebb, mint 15 éve a legkönnyebb keszeges, mint 15 éve a legkönnyebb keszeges, mint 15 éve a legkönnyebb keszeges, tehát ennyit fejlődött az anyag. Viszont tehát ennyit fejlődött az anyag. Viszont tehát ennyit fejlődött az anyag. Viszont föltehetem rá a Durunk Topset. Úgyhogy föltehetem rá a Durunk Topset. Úgyhogy föltehetem rá a Durunk Topset. Úgyhogy az én kedves vagy legkedvencebb rakós az én kedves vagy legkedvencebb rakós az én kedves vagy legkedvencebb rakós botom az a Pro X. De most már tegyünk botom az a Pro X. De most már tegyünk botom az a Pro X. De most már tegyünk mellé egy T betűt múlt hét óta, mert már mellé egy T betűt múlt hét óta, mert már mellé egy T betűt múlt hét óta, mert már van élő prototípusom. Most hogy a súlyt van élő prototípusom. Most hogy a súlyt van élő prototípusom. Most hogy a súlyt szóba hoztak. Aha. Miért lett nehezebb szóba hoztak. Aha. Miért lett nehezebb szóba hoztak. Aha. Miért lett nehezebb az új World Champion fader?

[16:36] az új World Champion fader? az új World Champion fader? Nehezebb lett. Azt mondja a kér vagy ezt Nehezebb lett. Azt mondja a kér vagy ezt Nehezebb lett. Azt mondja a kér vagy ezt kérdezi a kérdező, hogy miért lett kérdezi a kérdező, hogy miért lett kérdezi a kérdező, hogy miért lett nehezebb. Ha föltesszük a mérlegre, nehezebb. Ha föltesszük a mérlegre, nehezebb. Ha föltesszük a mérlegre, akkor pár gram, vagy 10 g vagy egy akkor pár gram, vagy 10 g vagy egy akkor pár gram, vagy 10 g vagy egy dekány különbséget el tudok közte dekány különbséget el tudok közte dekány különbséget el tudok közte képzelni. Ha megmérte, akkor megmérte képzelni. Ha megmérte, akkor megmérte képzelni. Ha megmérte, akkor megmérte esetleg tagonként? De most nincs itt a esetleg tagonként? De most nincs itt a esetleg tagonként? De most nincs itt a Matyi, hogy megoldja ezt. Nekem meg már Matyi, hogy megoldja ezt. Nekem meg már Matyi, hogy megoldja ezt. Nekem meg már haza is ment a boltba. De fölkészülök haza is ment a boltba. De fölkészülök haza is ment a boltba. De fölkészülök belőle következő adásra, ha gondoljátok. belőle következő adásra, ha gondoljátok. belőle következő adásra, ha gondoljátok. A tippem egyébként egyértelmű, meg A tippem egyébként egyértelmű, meg A tippem egyébként egyértelmű, meg nagyjából tudom is szerintem a választ. nagyjából tudom is szerintem a választ. nagyjából tudom is szerintem a választ. Nyíltag. És a nyíltagnak a borításán Nyíltag. És a nyíltagnak a borításán Nyíltag. És a nyíltagnak a borításán képeztünk egy ilyen lapos könyökrészt,

[17:08] képeztünk egy ilyen lapos könyökrészt, képeztünk egy ilyen lapos könyökrészt, amire rá tudod ott kiszélesedik ez az amire rá tudod ott kiszélesedik ez az amire rá tudod ott kiszélesedik ez az EVA nevű anyag. Igen. A parafa helyett. EVA nevű anyag. Igen. A parafa helyett. EVA nevű anyag. Igen. A parafa helyett. A portugál parafa, ami rajta volt, az A portugál parafa, ami rajta volt, az A portugál parafa, ami rajta volt, az ultrakönnyű. Ez az EVA sárnehéz ahhoz ultrakönnyű. Ez az EVA sárnehéz ahhoz ultrakönnyű. Ez az EVA sárnehéz ahhoz képest, de sokkal kényelmesebb, jobban képest, de sokkal kényelmesebb, jobban képest, de sokkal kényelmesebb, jobban tisztítható és sokkal tovább bírja. tisztítható és sokkal tovább bírja. tisztítható és sokkal tovább bírja. Tehát nem hámlik le, mint a valódi Tehát nem hámlik le, mint a valódi Tehát nem hámlik le, mint a valódi parafa. És a World Championban, az parafa. És a World Championban, az parafa. És a World Championban, az újban, a hármasban sokkal kevesebb újban, a hármasban sokkal kevesebb újban, a hármasban sokkal kevesebb parafa van a nyíltagon, mint a kettesben parafa van a nyíltagon, mint a kettesben parafa van a nyíltagon, mint a kettesben volt. És emiatt szerintem a nyíltag lett volt. És emiatt szerintem a nyíltag lett volt. És emiatt szerintem a nyíltag lett érdemben nehezebb. De itt most közbe érdemben nehezebb. De itt most közbe érdemben nehezebb. De itt most közbe vetnék valamit. A 420-as world vetnék valamit. A 420-as world vetnék valamit. A 420-as world championból eddig egyféle volt, 120 g,

[17:38] championból eddig egyféle volt, 120 g, championból eddig egyféle volt, 120 g, helló, most kétféle van. És a 120 g-os helló, most kétféle van. És a 120 g-os helló, most kétféle van. És a 120 g-os puhább, lágyabb, finomabb, mint az puhább, lágyabb, finomabb, mint az puhább, lágyabb, finomabb, mint az eddigi volt. Azt nem hiszem. Még a nyílt eddigi volt. Azt nem hiszem. Még a nyílt eddigi volt. Azt nem hiszem. Még a nyílt taggal együtt sem hiszem, hogy nehezebb. taggal együtt sem hiszem, hogy nehezebb. taggal együtt sem hiszem, hogy nehezebb. A 420-ból lett egy LC, ami 150 g. Na hát A 420-ból lett egy LC, ami 150 g. Na hát A 420-ból lett egy LC, ami 150 g. Na hát az falvastagságban is több meg az falvastagságban is több meg az falvastagságban is több meg mindenben. Az még meg lehet, hogy mindenben. Az még meg lehet, hogy mindenben. Az még meg lehet, hogy neoprén vagy a Eva nélkül is nehezebb neoprén vagy a Eva nélkül is nehezebb neoprén vagy a Eva nélkül is nehezebb lenne, de az Eva mindenképpen lenne, de az Eva mindenképpen lenne, de az Eva mindenképpen nehezítette a nyelet, viszont abból a nehezítette a nyelet, viszont abból a nehezítette a nyelet, viszont abból a fele mögötted van, tehát nem érzed fele mögötted van, tehát nem érzed fele mögötted van, tehát nem érzed úgymond a balansban, sőt lehet, hogy úgymond a balansban, sőt lehet, hogy úgymond a balansban, sőt lehet, hogy jobb balanzt érzel. jobb balanzt érzel. jobb balanzt érzel. Monofil zsinó pontyos metold időnként

[18:09] Monofil zsinó pontyos metold időnként Monofil zsinó pontyos metold időnként hosszúelőkés horgászathoz, ahol ilyen hosszúelőkés horgászathoz, ahol ilyen hosszúelőkés horgászathoz, ahol ilyen egy kötőjel 5 kg-os pontyokra horgászna egy kötőjel 5 kg-os pontyokra horgászna egy kötőjel 5 kg-os pontyokra horgászna a hallgató, ott a részer 330 LQ, vagy a a hallgató, ott a részer 330 LQ, vagy a a hallgató, ott a részer 330 LQ, vagy a részer 333 MQ a te ajánlásod? részer 333 MQ a te ajánlásod? részer 333 MQ a te ajánlásod? MQ egyértelműen MQ. Igazándiból azért Mi MQ egyértelműen MQ. Igazándiból azért Mi MQ egyértelműen MQ. Igazándiból azért Mi volt a távolság? Távolságot nem mondom. volt a távolság? Távolságot nem mondom. volt a távolság? Távolságot nem mondom. Na akkor mint üveggolyót most ezt Na akkor mint üveggolyót most ezt Na akkor mint üveggolyót most ezt megkaptuk. Ha van távolság, 20 mnél megkaptuk. Ha van távolság, 20 mnél megkaptuk. Ha van távolság, 20 mnél hosszabb, akkor biztosan MQ a hosszabb, akkor biztosan MQ a hosszabb, akkor biztosan MQ a dobáspontosság miatt. Ha rövidebb, akkor

[18:40] dobáspontosság miatt. Ha rövidebb, akkor dobáspontosság miatt. Ha rövidebb, akkor lehet EQ is. A száknál biztosabb és lehet EQ is. A száknál biztosabb és lehet EQ is. A száknál biztosabb és kisebb horoggal stabilabb az EQ, de az kisebb horoggal stabilabb az EQ, de az kisebb horoggal stabilabb az EQ, de az egész dolog, ebből a leírásból én úgy egész dolog, ebből a leírásból én úgy egész dolog, ebből a leírásból én úgy veszem, hogy sok halat kell fogni, az veszem, hogy sok halat kell fogni, az veszem, hogy sok halat kell fogni, az egész halfogó mecchanizmus stabilabb az egész halfogó mecchanizmus stabilabb az egész halfogó mecchanizmus stabilabb az MQ-val, mint az LQ-val. Oké. Utolsó MQ-val, mint az LQ-val. Oké. Utolsó MQ-val, mint az LQ-val. Oké. Utolsó átcsúszott kérdés. Legalábbis rész. De átcsúszott kérdés. Legalábbis rész. De átcsúszott kérdés. Legalábbis rész. De ezek előző adásból átcsúszott kérdések. ezek előző adásból átcsúszott kérdések. ezek előző adásból átcsúszott kérdések. Igen, igen, igen. De jó. A World Igen, igen, igen. De jó. A World Igen, igen, igen. De jó. A World Champion 3 10-től 11 lábas fadert te Champion 3 10-től 11 lábas fadert te Champion 3 10-től 11 lábas fadert te milyen célraod? Á, egyik kedvenc féder

[19:10] milyen célraod? Á, egyik kedvenc féder milyen célraod? Á, egyik kedvenc féder botom, ha nem a kedvenc. Rövid kedvenc. Rövid távra lesz majd erről film is, de nem távra lesz majd erről film is, de nem távra lesz majd erről film is, de nem erről a botról, hanem hogyan válasszunk erről a botról, hanem hogyan válasszunk erről a botról, hanem hogyan válasszunk faderbotot. Ezt már talán említettük az faderbotot. Ezt már talán említettük az faderbotot. Ezt már talán említettük az előzőben, de majd hallottunk róla. előzőben, de majd hallottunk róla. előzőben, de majd hallottunk róla. Szóval a 15-30 m közötti távolság Szóval a 15-30 m közötti távolság Szóval a 15-30 m közötti távolság meghorgászásánál majd előkerül ez a bot. meghorgászásánál majd előkerül ez a bot. meghorgászásánál majd előkerül ez a bot. Ebből a faderbotunkból adjuk el hosszú Ebből a faderbotunkból adjuk el hosszú Ebből a faderbotunkból adjuk el hosszú évek óta toronymagasan a legkevesebbet, évek óta toronymagasan a legkevesebbet, évek óta toronymagasan a legkevesebbet, tehát a legkevesebb embert érdekli. tehát a legkevesebb embert érdekli. tehát a legkevesebb embert érdekli. Pénzt nem keresünk rajta, semmit. De én

[19:42] Pénzt nem keresünk rajta, semmit. De én Pénzt nem keresünk rajta, semmit. De én nagyon szeretem ez a bot. Ez ez a nagyon szeretem ez a bot. Ez ez a nagyon szeretem ez a bot. Ez ez a legkönnyebb, leglágyabb bot, ami a a ami legkönnyebb, leglágyabb bot, ami a a ami legkönnyebb, leglágyabb bot, ami a a ami valaha a kezemben volt. Talán ezt is valaha a kezemben volt. Talán ezt is valaha a kezemben volt. Talán ezt is kimondhatom. Leginkább karakterisztikát kimondhatom. Leginkább karakterisztikát kimondhatom. Leginkább karakterisztikát tekintve legink matchbothoz hasonlít. tekintve legink matchbothoz hasonlít. tekintve legink matchbothoz hasonlít. Mondjuk 330-ban. Nem használom Mondjuk 330-ban. Nem használom Mondjuk 330-ban. Nem használom rövidebben, tehát toldható a bot, de rövidebben, tehát toldható a bot, de rövidebben, tehát toldható a bot, de csak így tudják ezt a blankot csak így tudják ezt a blankot csak így tudják ezt a blankot megcsinálni. Ez úgy hagytuk, de én nem megcsinálni. Ez úgy hagytuk, de én nem megcsinálni. Ez úgy hagytuk, de én nem is szoktam szétszedni a toldást is szoktam szétszedni a toldást is szoktam szétszedni a toldást életciklus alatt se, tehát én 330-ban életciklus alatt se, tehát én 330-ban életciklus alatt se, tehát én 330-ban használom. A lényeg, hogy akkor veszem használom. A lényeg, hogy akkor veszem használom. A lényeg, hogy akkor veszem elő, amikor nagyon közel van a hal, és elő, amikor nagyon közel van a hal, és elő, amikor nagyon közel van a hal, és bármi történjék egy gyors kapásnál, nem bármi történjék egy gyors kapásnál, nem bármi történjék egy gyors kapásnál, nem akarom elveszteni. És most persze

[20:14] akarom elveszteni. És most persze akarom elveszteni. És most persze segíthet a fék, de egy kilós DVen nem segíthet a fék, de egy kilós DVen nem segíthet a fék, de egy kilós DVen nem segít a fék, mert meg se húzza. viszont segít a fék, mert meg se húzza. viszont segít a fék, mert meg se húzza. viszont bólint egy nagyot, kettőt ráz a fején, bólint egy nagyot, kettőt ráz a fején, bólint egy nagyot, kettőt ráz a fején, mondjuk fonottal lábad előtt dvérezel 10 mondjuk fonottal lábad előtt dvérezel 10 mondjuk fonottal lábad előtt dvérezel 10 mre alulról dobva, vagy 15 mre felülről, mre alulról dobva, vagy 15 mre felülről, mre alulról dobva, vagy 15 mre felülről, és fogod a 10-15 dak keszegeket, és és fogod a 10-15 dak keszegeket, és és fogod a 10-15 dak keszegeket, és egyszer csak van egy olyan, hogy majd egyszer csak van egy olyan, hogy majd egyszer csak van egy olyan, hogy majd eltörik, tudod, ez a az a kapás, és az eltörik, tudod, ez a az a kapás, és az eltörik, tudod, ez a az a kapás, és az nem mehet el. És erre a erre a nem mehet el. És erre a erre a nem mehet el. És erre a erre a lágyfeladatra, ahol ahol mondom, a lágyfeladatra, ahol ahol mondom, a lágyfeladatra, ahol ahol mondom, a féknek nincs szerepe, az erőgumi azt féknek nincs szerepe, az erőgumi azt féknek nincs szerepe, az erőgumi azt nyúlik, amit tud, de te fon vagy, marad nyúlik, amit tud, de te fon vagy, marad nyúlik, amit tud, de te fon vagy, marad a bot. Aztán amikor fölvetted, akkor már

[20:44] a bot. Aztán amikor fölvetted, akkor már a bot. Aztán amikor fölvetted, akkor már a kezed is, de ameddig nem vetted föl, a kezed is, de ameddig nem vetted föl, a kezed is, de ameddig nem vetted föl, marad a bot. És és erre a funkcióra én marad a bot. És és erre a funkcióra én marad a bot. És és erre a funkcióra én nem tudok ennél jobbat, de nehéz vele nem tudok ennél jobbat, de nehéz vele nem tudok ennél jobbat, de nehéz vele dobni 25 mnél messzebb. Pontosan lehet dobni 25 mnél messzebb. Pontosan lehet dobni 25 mnél messzebb. Pontosan lehet vele 40-re is, de pontosan nehéz vele vele 40-re is, de pontosan nehéz vele vele 40-re is, de pontosan nehéz vele dobni. Úgyhogy ez egy rövidtávú bot. dobni. Úgyhogy ez egy rövidtávú bot. dobni. Úgyhogy ez egy rövidtávú bot. Pént. A racer botok és a world champion Pént. A racer botok és a world champion Pént. A racer botok és a world champion botok között mi a az esszenciális botok között mi a az esszenciális botok között mi a az esszenciális különbség? Mind a kettő versenyb a különbség? Mind a kettő versenyb a különbség? Mind a kettő versenyb a carbon blank a különbség. A felhasznált carbon blank a különbség. A felhasznált carbon blank a különbség. A felhasznált carbon. Hát nem jó szó az, hogy carbon. Hát nem jó szó az, hogy carbon. Hát nem jó szó az, hogy minősége, inkább az, hogy milyensége. A minősége, inkább az, hogy milyensége. A minősége, inkább az, hogy milyensége. A racerbotok karbonja, kivéve talán ezt az

[21:15] racerbotok karbonja, kivéve talán ezt az racerbotok karbonja, kivéve talán ezt az egy előbb említett 10-11 LC-t, egy előbb említett 10-11 LC-t, egy előbb említett 10-11 LC-t, lényegesen rgebb, merevebb, gyorsabb a lényegesen rgebb, merevebb, gyorsabb a lényegesen rgebb, merevebb, gyorsabb a bocsánat, a World Champion botok bocsánat, a World Champion botok bocsánat, a World Champion botok karbonja lényegesen rgebb, merevebb, karbonja lényegesen rgebb, merevebb, karbonja lényegesen rgebb, merevebb, gyorsabb és valamelyest könnyebb is, gyorsabb és valamelyest könnyebb is, gyorsabb és valamelyest könnyebb is, tisztább, ha szabad ilyet tisztább, ha szabad ilyet tisztább, ha szabad ilyet mondani. A rezin, a a a gyanta, ami mondani. A rezin, a a a gyanta, ami mondani. A rezin, a a a gyanta, ami összefogja ezeket a carbon layereket, az összefogja ezeket a carbon layereket, az összefogja ezeket a carbon layereket, az az kevesebb, tehát tisztább carbonbot az kevesebb, tehát tisztább carbonbot az kevesebb, tehát tisztább carbonbot van a kezünkben. Ennek minden előnyével van a kezünkben. Ennek minden előnyével van a kezünkben. Ennek minden előnyével és hátrányával a hátránya leginkább az és hátrányával a hátránya leginkább az és hátrányával a hátránya leginkább az ára. De még valamelyest azért ez a fajta ára. De még valamelyest azért ez a fajta ára. De még valamelyest azért ez a fajta rugalmassági tényező is. A racerbotok

[21:45] rugalmassági tényező is. A racerbotok rugalmassági tényező is. A racerbotok pedig a csúcs csúcs csúcs made in UK pedig a csúcs csúcs csúcs made in UK pedig a csúcs csúcs csúcs made in UK kontinentáloknak a saját belső kopija, kontinentáloknak a saját belső kopija, kontinentáloknak a saját belső kopija, amelyben áttesszük minden mérethezést, amelyben áttesszük minden mérethezést, amelyben áttesszük minden mérethezést, minden gyűrűt típusra is, fajtára, minden gyűrűt típusra is, fajtára, minden gyűrűt típusra is, fajtára, helyre ugyanoda, és megpróbáljuk ahhoz helyre ugyanoda, és megpróbáljuk ahhoz helyre ugyanoda, és megpróbáljuk ahhoz hasonló legjobb blankot kihozni egy hasonló legjobb blankot kihozni egy hasonló legjobb blankot kihozni egy megfizethető áron. És az a racer széria megfizethető áron. És az a racer széria megfizethető áron. És az a racer széria nyilván sokkal nyilván sokkal nyilván sokkal kelendőbb erre a 330-tól 390-ig vagy 375 kelendőbb erre a 330-tól 390-ig vagy 375 kelendőbb erre a 330-tól 390-ig vagy 375 terjedő range-ben sokkal kellendőbb, terjedő range-ben sokkal kellendőbb, terjedő range-ben sokkal kellendőbb, mint a másfél szannyiba kerülő world

[22:15] mint a másfél szannyiba kerülő world mint a másfél szannyiba kerülő world champion. De a blankban van az érdemi champion. De a blankban van az érdemi champion. De a blankban van az érdemi különbség, a többiben majdnem majdnem különbség, a többiben majdnem majdnem különbség, a többiben majdnem majdnem semmi. Tegyed a szó, Viktor. Ó, ezt semmi. Tegyed a szó, Viktor. Ó, ezt semmi. Tegyed a szó, Viktor. Ó, ezt azért daráltuk most, tehát hogyha valaki azért daráltuk most, tehát hogyha valaki azért daráltuk most, tehát hogyha valaki azért panaszkodott, hogy egy óra után azért panaszkodott, hogy egy óra után azért panaszkodott, hogy egy óra után érünk a kérdésekhez, akkor most érünk a kérdésekhez, akkor most érünk a kérdésekhez, akkor most behoztuk. Nem, nem érheti szó a behoztuk. Nem, nem érheti szó a behoztuk. Nem, nem érheti szó a házelejét. Meg ebből is látszik talán, házelejét. Meg ebből is látszik talán, házelejét. Meg ebből is látszik talán, hogy érdemes ott felejteni a kérdést a hogy érdemes ott felejteni a kérdést a hogy érdemes ott felejteni a kérdést a következő adásig, mert majd abszolút, következő adásig, mert majd abszolút, következő adásig, mert majd abszolút, sőt, majd mindjárt erre még tudok még sőt, majd mindjárt erre még tudok még sőt, majd mindjárt erre még tudok még tovább is vagy még jobbat mondani. Azt tovább is vagy még jobbat mondani. Azt tovább is vagy még jobbat mondani. Azt akartam mondani, hogy hogy azért akartam mondani, hogy hogy azért akartam mondani, hogy hogy azért kezdtünk be így, mert az előző adásnál kezdtünk be így, mert az előző adásnál kezdtünk be így, mert az előző adásnál úgy éreztük, hogy a négy órás időtartam úgy éreztük, hogy a négy órás időtartam úgy éreztük, hogy a négy órás időtartam az azért alakult úgy, mert nagyon sokat

[22:46] az azért alakult úgy, mert nagyon sokat az azért alakult úgy, mert nagyon sokat sztorizztunk, ami amúgy kábé sztorizztunk, ami amúgy kábé sztorizztunk, ami amúgy kábé ugyanannyira érdekes, de mégis ennek a ugyanannyira érdekes, de mégis ennek a ugyanannyira érdekes, de mégis ennek a műsornak az a célja, hogy minél többet műsornak az a célja, hogy minél többet műsornak az a célja, hogy minél többet tudjatok tanulni Tamás tapasztalataiból, tudjatok tanulni Tamás tapasztalataiból, tudjatok tanulni Tamás tapasztalataiból, illetve fejéből meg tudásából, ami illetve fejéből meg tudásából, ami illetve fejéből meg tudásából, ami összegyűlt neki az elmúlt 40 év alatt, összegyűlt neki az elmúlt 40 év alatt, összegyűlt neki az elmúlt 40 év alatt, vagy nem tudom. Nem tudom, de én még nem vagy nem tudom. Nem tudom, de én még nem vagy nem tudom. Nem tudom, de én még nem vagyok annyi. Annyi, akkor 32. Szóval, vagyok annyi. Annyi, akkor 32. Szóval, vagyok annyi. Annyi, akkor 32. Szóval, hogy ezért kezdtünk most ilyen gyorsan a hogy ezért kezdtünk most ilyen gyorsan a hogy ezért kezdtünk most ilyen gyorsan a megmaradt kérdéseket, de nálam azért még megmaradt kérdéseket, de nálam azért még megmaradt kérdéseket, de nálam azért még van pár kigyűjtve, illetve ami szerintem van pár kigyűjtve, illetve ami szerintem van pár kigyűjtve, illetve ami szerintem tök érdekes, hogy van egy kedves tök érdekes, hogy van egy kedves tök érdekes, hogy van egy kedves hallgatóm, nézőnk, aki írt egy külön hallgatóm, nézőnk, aki írt egy külön hallgatóm, nézőnk, aki írt egy külön emailt, azért, mert azt mondta, hogy ő

[23:16] emailt, azért, mert azt mondta, hogy ő emailt, azért, mert azt mondta, hogy ő nem gondolja, hogy elférne a chatben az nem gondolja, hogy elférne a chatben az nem gondolja, hogy elférne a chatben az a hosszú kérdés, ahogy kifejti. Úgyhogy a hosszú kérdés, ahogy kifejti. Úgyhogy a hosszú kérdés, ahogy kifejti. Úgyhogy emailben kérdezett tőled pár dolgot, emailben kérdezett tőled pár dolgot, emailben kérdezett tőled pár dolgot, amit most gyorsan felsorolok neked, és amit most gyorsan felsorolok neked, és amit most gyorsan felsorolok neked, és akkor szaladjunk rajta végig. De lesznek akkor szaladjunk rajta végig. De lesznek akkor szaladjunk rajta végig. De lesznek ma is természetesen azért sztorik is, ma is természetesen azért sztorik is, ma is természetesen azért sztorik is, úgy hívják, hogy Molnár Richard és a úgy hívják, hogy Molnár Richard és a úgy hívják, hogy Molnár Richard és a nagyon kedves podcast hallgatók is nagyon kedves podcast hallgatók is nagyon kedves podcast hallgatók is egyébként és nagyon egyébként és nagyon egyébként és nagyon lelkes nézünk is. Az első kérdése az lelkes nézünk is. Az első kérdése az lelkes nézünk is. Az első kérdése az volt, hogy mit szoktál a tálcákra tenni, volt, hogy mit szoktál a tálcákra tenni, volt, hogy mit szoktál a tálcákra tenni, mert hogy jellemzően jobb és bal oldalon

[23:46] mert hogy jellemzően jobb és bal oldalon mert hogy jellemzően jobb és bal oldalon is van nálad cucc a versenyeken, és hogy is van nálad cucc a versenyeken, és hogy is van nálad cucc a versenyeken, és hogy szoktad elhelyezni a csalikat és más szoktad elhelyezni a csalikat és más szoktad elhelyezni a csalikat és más egyebet. Én az jutott erről eszembe, egyebet. Én az jutott erről eszembe, egyebet. Én az jutott erről eszembe, hogy lehet, hogy egyszer egy ládával hogy lehet, hogy egyszer egy ládával hogy lehet, hogy egyszer egy ládával kellene ide beülnöd és megmutatni, hogy kellene ide beülnöd és megmutatni, hogy kellene ide beülnöd és megmutatni, hogy hogyan építed fel a te kis csináljuk hogyan építed fel a te kis csináljuk hogyan építed fel a te kis csináljuk meg. Gáboragy [&nbsp;__&nbsp;] fog kapni. meg. Gáboragy [&nbsp;__&nbsp;] fog kapni. meg. Gáboragy [&nbsp;__&nbsp;] fog kapni. Nem, hát most a szék ugrik egy kicsit a Nem, hát most a szék ugrik egy kicsit a Nem, hát most a szék ugrik egy kicsit a kamerákat átrendezzük, de nem nem kamerákat átrendezzük, de nem nem kamerákat átrendezzük, de nem nem szerintem ő szeretné. Igen. Majd, hogy szerintem ő szeretné. Igen. Majd, hogy szerintem ő szeretné. Igen. Majd, hogy itt jövök be mindenől, hallod? Tehát, itt jövök be mindenől, hallod? Tehát, itt jövök be mindenől, hallod? Tehát, hogy mondjuk a nézők nem látják, hogy hogy mondjuk a nézők nem látják, hogy hogy mondjuk a nézők nem látják, hogy tehát ők most egy tiszta rendezett

[24:16] tehát ők most egy tiszta rendezett tehát ők most egy tiszta rendezett közeget látnak, de ami innen arra van, közeget látnak, de ami innen arra van, közeget látnak, de ami innen arra van, hát hát hát az nagyon jó a kérdés. És jó az az nagyon jó a kérdés. És jó az az nagyon jó a kérdés. És jó az észrevétel, mert én azt gondolom, hogy észrevétel, mert én azt gondolom, hogy észrevétel, mert én azt gondolom, hogy nagyban különbözöm a a tanult nagyban különbözöm a a tanult nagyban különbözöm a a tanult csapattársaimtól vagy versenytársaimtól. csapattársaimtól vagy versenytársaimtól. csapattársaimtól vagy versenytársaimtól. Óriás handikappel indulok a bénaságom Óriás handikappel indulok a bénaságom Óriás handikappel indulok a bénaságom okám. Ugyanis ilyen jobb kézzel okám. Ugyanis ilyen jobb kézzel okám. Ugyanis ilyen jobb kézzel csalizok, jobb kezes vagyok. Jobb kezes csalizok, jobb kezes vagyok. Jobb kezes csalizok, jobb kezes vagyok. Jobb kezes horgász az a végén, amikor leveszi a horgász az a végén, amikor leveszi a horgász az a végén, amikor leveszi a halat, Ühüm. Valószínűleg jobb kézzel halat, Ühüm. Valószínűleg jobb kézzel halat, Ühüm. Valószínűleg jobb kézzel szabadítja a horgot. Én is ezt teszem. szabadítja a horgot. Én is ezt teszem. szabadítja a horgot. Én is ezt teszem. Leveszem a halat, beteszem a haltartóba, Leveszem a halat, beteszem a haltartóba, Leveszem a halat, beteszem a haltartóba, és ballal ké, és nem onnan csalizok.

[24:47] és ballal ké, és nem onnan csalizok. és ballal ké, és nem onnan csalizok. Aha. Mindenki onnan csalizik. Én nem. Aha. Mindenki onnan csalizik. Én nem. Aha. Mindenki onnan csalizik. Én nem. Valahogy így alakult ki, de ez olyan Valahogy így alakult ki, de ez olyan Valahogy így alakult ki, de ez olyan gyorsan átmegy a kezemben, észre se gyorsan átmegy a kezemben, észre se gyorsan átmegy a kezemben, észre se veszed. Fogd meg a halat, csak hogy itt veszed. Fogd meg a halat, csak hogy itt veszed. Fogd meg a halat, csak hogy itt a halam. Itt a halam. De szép halam van. a halam. Itt a halam. De szép halam van. a halam. Itt a halam. De szép halam van. Meg megfogtam a halat. Igen. Bal bal Meg megfogtam a halat. Igen. Bal bal Meg megfogtam a halat. Igen. Bal bal fogod a halat megfog. Igen. Sikerült fogod a halat megfog. Igen. Sikerült fogod a halat megfog. Igen. Sikerült levenni a horgot. A halat elteszem a levenni a horgot. A halat elteszem a levenni a horgot. A halat elteszem a haltartóba. Örülök neki. Ninc már. Ő haltartóba. Örülök neki. Ninc már. Ő haltartóba. Örülök neki. Ninc már. Ő szabad a kezem. Megtörlöm és csalizok. szabad a kezem. Megtörlöm és csalizok. szabad a kezem. Megtörlöm és csalizok. Most egy 10-ből kilenc és fél ember az Most egy 10-ből kilenc és fél ember az Most egy 10-ből kilenc és fél ember az ide lenyúl, vakon megfogja a csaliját, ide lenyúl, vakon megfogja a csaliját, ide lenyúl, vakon megfogja a csaliját, és már tűz is. Ühüm. Nálam ez úgy néz

[25:19] és már tűz is. Ühüm. Nálam ez úgy néz és már tűz is. Ühüm. Nálam ez úgy néz ki, hogy átteszem a másik ki, hogy átteszem a másik ki, hogy átteszem a másik kezembe, útban van minden, saját kezembe, útban van minden, saját kezembe, útban van minden, saját topsetem, fader botom, rakóm, minden. topsetem, fader botom, rakóm, minden. topsetem, fader botom, rakóm, minden. Kinyúlok a jobb oldali tálcámra, és Kinyúlok a jobb oldali tálcámra, és Kinyúlok a jobb oldali tálcámra, és onnan csalizok, majd utána már viszont onnan csalizok, majd utána már viszont onnan csalizok, majd utána már viszont előjárok, mert akkor már jó készben van előjárok, mert akkor már jó készben van előjárok, mert akkor már jó készben van a horog. Ühüm. Elengedem. Neki is át a horog. Ühüm. Elengedem. Neki is át a horog. Ühüm. Elengedem. Neki is át kell tenni egyszer, mert aki aki így kell tenni egyszer, mert aki aki így kell tenni egyszer, mert aki aki így csaliz, azt se tudja úgy jól elengedni, csaliz, azt se tudja úgy jól elengedni, csaliz, azt se tudja úgy jól elengedni, ha jobb kezes, ugye egy rakót vagy egy ha jobb kezes, ugye egy rakót vagy egy ha jobb kezes, ugye egy rakót vagy egy fédert. Nekem átkerült a horokcsalizás fédert. Nekem átkerült a horokcsalizás fédert. Nekem átkerült a horokcsalizás előtt, nem pedig utának kezem. Most előtt, nem pedig utának kezem. Most előtt, nem pedig utának kezem. Most megtűztem a csalikámat, bedobom és utána

[25:49] megtűztem a csalikámat, bedobom és utána megtűztem a csalikámat, bedobom és utána már én vagyok a gyorsabb. De szívesen már én vagyok a gyorsabb. De szívesen már én vagyok a gyorsabb. De szívesen csaliznék bal kézzel, de nem éreztem csaliznék bal kézzel, de nem éreztem csaliznék bal kézzel, de nem éreztem soha. Még stecizésnél sem. Inkább ott is soha. Még stecizésnél sem. Inkább ott is soha. Még stecizésnél sem. Inkább ott is inkább az fontos, hogy ne 10et fogjál inkább az fontos, hogy ne 10et fogjál inkább az fontos, hogy ne 10et fogjál meg, hanem 20 bal kezedben van a horok, meg, hanem 20 bal kezedben van a horok, meg, hanem 20 bal kezedben van a horok, és ha jobbal húzod rá a csot vagy a és ha jobbal húzod rá a csot vagy a és ha jobbal húzod rá a csot vagy a szúnyag. Így van. Így van. A bal szúnyag. Így van. Így van. A bal szúnyag. Így van. Így van. A bal kezemben statikusan van a horog. Nem, kezemben statikusan van a horog. Nem, kezemben statikusan van a horog. Nem, nem csapkodok, mert olyan csalizás is nem csapkodok, mert olyan csalizás is nem csapkodok, mert olyan csalizás is van, hogy bent van a kezében a horog és van, hogy bent van a kezében a horog és van, hogy bent van a kezében a horog és így húzogatja bele a Igen. Hát erre így húzogatja bele a Igen. Hát erre így húzogatja bele a Igen. Hát erre óriás sztorim van. Szabó Tomi Walt nem óriás sztorim van. Szabó Tomi Walt nem óriás sztorim van. Szabó Tomi Walt nem fog nekem haragudni. Biztos együtt fog nekem haragudni. Biztos együtt fog nekem haragudni. Biztos együtt örekszünk. Tök jó fej, nagyon szeretem. örekszünk. Tök jó fej, nagyon szeretem. örekszünk. Tök jó fej, nagyon szeretem. És ogy eljárogattunk ilyen féder páros

[26:21] És ogy eljárogattunk ilyen féder páros És ogy eljárogattunk ilyen féder páros versenyekre. Én Bakóval voltam párba, versenyekre. Én Bakóval voltam párba, versenyekre. Én Bakóval voltam párba, sose próbálját ki. Szabó Tomi, Szabó sose próbálját ki. Szabó Tomi, Szabó sose próbálját ki. Szabó Tomi, Szabó Tomi Sivákmatyival volt párba, és Tomi Sivákmatyival volt párba, és Tomi Sivákmatyival volt párba, és pörögni kellett, mármint eszemben most a pörögni kellett, mármint eszemben most a pörögni kellett, mármint eszemben most a hely neved, de egy nagyon szép ilyen hely neved, de egy nagyon szép ilyen hely neved, de egy nagyon szép ilyen vőzárogátos tó mindjárt beírják majd. vőzárogátos tó mindjárt beírják majd. vőzárogátos tó mindjárt beírják majd. Remélem Benceék, Szabó Bencék sokat Remélem Benceék, Szabó Bencék sokat Remélem Benceék, Szabó Bencék sokat jártak oda. Dvéreket kellett fogni jártak oda. Dvéreket kellett fogni jártak oda. Dvéreket kellett fogni messziről 60 70 80 mről. Nagyon nem volt messziről 60 70 80 mről. Nagyon nem volt messziről 60 70 80 mről. Nagyon nem volt mindegy, hogy hogy tűzzöd meg azt a mindegy, hogy hogy tűzzöd meg azt a mindegy, hogy hogy tűzzöd meg azt a szúnyogot, hogy becsapódást kibírja. És szúnyogot, hogy becsapódást kibírja. És szúnyogot, hogy becsapódást kibírja. És hát Tomi is, hát most már azért kezdünk hát Tomi is, hát most már azért kezdünk hát Tomi is, hát most már azért kezdünk már ilyen egy-két diopliákkal szenvedni már ilyen egy-két diopliákkal szenvedni már ilyen egy-két diopliákkal szenvedni közelre, hogy az szépen föl lehessen

[26:52] közelre, hogy az szépen föl lehessen közelre, hogy az szépen föl lehessen tenni. Még nem kritikus nálam ez a tenni. Még nem kritikus nálam ez a tenni. Még nem kritikus nálam ez a helyzet egyébként. Nálam már kezdett helyzet egyébként. Nálam már kezdett helyzet egyébként. Nálam már kezdett kritikus lenni. Nálam is az lesz. És kritikus lenni. Nálam is az lesz. És kritikus lenni. Nálam is az lesz. És akkor Matyi néz Tom így rak rakja, akkor Matyi néz Tom így rak rakja, akkor Matyi néz Tom így rak rakja, húzza, húzza, húzza. Nem, hát megint húzza, húzza, húzza. Nem, hát megint húzza, húzza, húzza. Nem, hát megint nyúl a szúnyogba, megint rakja. Milyen nyúl a szúnyogba, megint rakja. Milyen nyúl a szúnyogba, megint rakja. Milyen szar tűző ez? Meg rakja és akkor Maty szar tűző ez? Meg rakja és akkor Maty szar tűző ez? Meg rakja és akkor Maty átnéz. Te hülye! Hát befelé áll a horak. átnéz. Te hülye! Hát befelé áll a horak. átnéz. Te hülye! Hát befelé áll a horak. Tehát de ő az ott húzogatta, tudod, hogy Tehát de ő az ott húzogatta, tudod, hogy Tehát de ő az ott húzogatta, tudod, hogy hogy jó lesz. Ja igen. Akkor akkor hogy jó lesz. Ja igen. Akkor akkor hogy jó lesz. Ja igen. Akkor akkor várjál. De azt hiszem ezt megelőzte az, várjál. De azt hiszem ezt megelőzte az, várjál. De azt hiszem ezt megelőzte az, hogy volt szemüvege, csak így plü plü

[27:22] hogy volt szemüvege, csak így plü plü hogy volt szemüvege, csak így plü plü stégú de már nem vesszük ki, majd stégú de már nem vesszük ki, majd stégú de már nem vesszük ki, majd kivesszük a vége. És akkor kifordított kivesszük a vége. És akkor kifordított kivesszük a vége. És akkor kifordított és akkor onnantól egészen más volt a és akkor onnantól egészen más volt a és akkor onnantól egészen más volt a csalizás, hogyha a horog hegye már kif csalizás, hogyha a horog hegye már kif csalizás, hogyha a horog hegye már kif nálam statikusan áll a horog a bal nálam statikusan áll a horog a bal nálam statikusan áll a horog a bal kézben, és minden manővert a jobb kézzel kézben, és minden manővert a jobb kézzel kézben, és minden manővert a jobb kézzel végzek. Nagyon körültekintően szeretek végzek. Nagyon körültekintően szeretek végzek. Nagyon körültekintően szeretek csalizni. Ritka az a helyzet, hogy erre csalizni. Ritka az a helyzet, hogy erre csalizni. Ritka az a helyzet, hogy erre nincs szükség. egyébként pont nem nincs szükség. egyébként pont nem nincs szükség. egyébként pont nem szúnyogott, hanem mondjuk gilisztát szúnyogott, hanem mondjuk gilisztát szúnyogott, hanem mondjuk gilisztát csontit, azért, hogy a horokheye mindig csontit, azért, hogy a horokheye mindig csontit, azért, hogy a horokheye mindig szabad legyen, ne tudjon szabad legyen, ne tudjon szabad legyen, ne tudjon visszafordulni. Talán az első podcastba visszafordulni. Talán az első podcastba visszafordulni. Talán az első podcastba foglalkoztunk is ezzel, aki nem látta, foglalkoztunk is ezzel, aki nem látta, foglalkoztunk is ezzel, aki nem látta, vissza tudja nézni, hogy hogy ez miért vissza tudja nézni, hogy hogy ez miért vissza tudja nézni, hogy hogy ez miért fontos. És azt szépen elrendezgetem,

[27:54] fontos. És azt szépen elrendezgetem, fontos. És azt szépen elrendezgetem, és akkor utána el tudom engedni, és már és akkor utána el tudom engedni, és már és akkor utána el tudom engedni, és már megy is be. Utána már jó kézben van ez a megy is be. Utána már jó kézben van ez a megy is be. Utána már jó kézben van ez a csali. Válaszak kérdésére azért van csali. Válaszak kérdésére azért van csali. Válaszak kérdésére azért van jobboldali tálcám, mert minden csalimat jobboldali tálcám, mert minden csalimat jobboldali tálcám, mert minden csalimat ott rendezem el. Ha úgy tűz a nap, hogy ott rendezem el. Ha úgy tűz a nap, hogy ott rendezem el. Ha úgy tűz a nap, hogy nem tudom leárnyékolni, akkor balra nem tudom leárnyékolni, akkor balra nem tudom leárnyékolni, akkor balra tartom a mennyiséget belőle, és hogyha tartom a mennyiséget belőle, és hogyha tartom a mennyiséget belőle, és hogyha mondjuk elpusztult az a kis csontja, mondjuk elpusztult az a kis csontja, mondjuk elpusztult az a kis csontja, akkor eltettem és öntök frisset, de akkor eltettem és öntök frisset, de akkor eltettem és öntök frisset, de onnan veszem el. És egyébként ott tartom onnan veszem el. És egyébként ott tartom onnan veszem el. És egyébként ott tartom még a előketartómat, ott tartom a még a előketartómat, ott tartom a még a előketartómat, ott tartom a horogszabadítót, a fenékmérő békát, ha horogszabadítót, a fenékmérő békát, ha horogszabadítót, a fenékmérő békát, ha olyan a versenybe lehet vinni telefont, olyan a versenybe lehet vinni telefont, olyan a versenybe lehet vinni telefont, vagy azért, mert be kell vinni, mert

[28:24] vagy azért, mert be kell vinni, mert vagy azért, mert be kell vinni, mert mondjuk zsűritakként vagy szervezőként mondjuk zsűritakként vagy szervezőként mondjuk zsűritakként vagy szervezőként nézni kell egy Walter Masters, hogy nézni kell egy Walter Masters, hogy nézni kell egy Walter Masters, hogy lefújod vagy nem a a vihar miatt, akkor lefújod vagy nem a a vihar miatt, akkor lefújod vagy nem a a vihar miatt, akkor az is bent van a szendvics, a kaja, a az is bent van a szendvics, a kaja, a az is bent van a szendvics, a kaja, a nem tudom mi, az üdítő, a túloldalon meg nem tudom mi, az üdítő, a túloldalon meg nem tudom mi, az üdítő, a túloldalon meg az etnivaló dolgok az etnivaló dolgok az etnivaló dolgok sorakoznak fel. És akkor ez a két tálca sorakoznak fel. És akkor ez a két tálca sorakoznak fel. És akkor ez a két tálca regiment így van. Van egy kis regiment így van. Van egy kis regiment így van. Van egy kis mozgótárcám hátul. Hogyha sok csalim mozgótárcám hátul. Hogyha sok csalim mozgótárcám hátul. Hogyha sok csalim van, és nem férnek el, vagy többféle van, és nem férnek el, vagy többféle van, és nem férnek el, vagy többféle előkés doboz kell, akkor így hátul előkés doboz kell, akkor így hátul előkés doboz kell, akkor így hátul jobbra van még egy, ami nincs útban, jobbra van még egy, ami nincs útban, jobbra van még egy, ami nincs útban, annak nincs lába annak a tálcának. Tehát

[28:54] annak nincs lába annak a tálcának. Tehát annak nincs lába annak a tálcának. Tehát én így ülök be. Fédernél ver, tehát én így ülök be. Fédernél ver, tehát én így ülök be. Fédernél ver, tehát csak, hogy végiggondoljam. Fédernél csak, hogy végiggondoljam. Fédernél csak, hogy végiggondoljam. Fédernél kitekered a cuccot, jobban van a bot, kitekered a cuccot, jobban van a bot, kitekered a cuccot, jobban van a bot, ballal teker, kijön a kosár, megfogod ballal teker, kijön a kosár, megfogod ballal teker, kijön a kosár, megfogod ballal a kosarat. Igen. Nem, nem ballal a kosarat. Igen. Nem, nem ballal a kosarat. Igen. Nem, nem nyukálok a kosárhoz. Először nyukálok a kosárhoz. Először nyukálok a kosárhoz. Először megcsalizok. Először. Te először csaliz. megcsalizok. Először. Te először csaliz. megcsalizok. Először. Te először csaliz. Igen, tényleg, tényleg. Igen. Oké, oké, Igen, tényleg, tényleg. Igen. Oké, oké, Igen, tényleg, tényleg. Igen. Oké, oké, igazad van. Végigondoltam. Igen. Fogod, igazad van. Végigondoltam. Igen. Fogod, igazad van. Végigondoltam. Igen. Fogod, horog. Megcsalizom. Megtörtént a horog. Megcsalizom. Megtörtént a horog. Megcsalizom. Megtörtént a csalizás. Utána át kell fognom. Tehát ez csalizás. Utána át kell fognom. Tehát ez csalizás. Utána át kell fognom. Tehát ez nem rakó abben. Át kell fognom. Itt nem rakó abben. Át kell fognom. Itt nem rakó abben. Át kell fognom. Itt általában lóg szabadon a csali. Igen. És általában lóg szabadon a csali. Igen. És általában lóg szabadon a csali. Igen. És lenyúlok a kosárral és megtömködöm. Azt

[29:24] lenyúlok a kosárral és megtömködöm. Azt lenyúlok a kosárral és megtömködöm. Azt megint csak körültekintően érdemes megint csak körültekintően érdemes megint csak körültekintően érdemes csinálni, mert nem mindegy, hogy hogy csinálni, mert nem mindegy, hogy hogy csinálni, mert nem mindegy, hogy hogy loctsan, hogy mosódik ki. Gyorsnak kell loctsan, hogy mosódik ki. Gyorsnak kell loctsan, hogy mosódik ki. Gyorsnak kell lenni, de körültekintő. Az az ballal lenni, de körültekintő. Az az ballal lenni, de körültekintő. Az az ballal csinálod szigorúan. Igen. Van egy-két csinálod szigorúan. Igen. Van egy-két csinálod szigorúan. Igen. Van egy-két élversenyző, aki átnyúkál. Teljes élversenyző, aki átnyúkál. Teljes élversenyző, aki átnyúkál. Teljes handicap. Tehát az ott tényleg citő handicap. Tehát az ott tényleg citő handicap. Tehát az ott tényleg citő mondtál az csak rakónál hátrány, de ott mondtál az csak rakónál hátrány, de ott mondtál az csak rakónál hátrány, de ott sem igazából, mert a végén kiegyenlítő. sem igazából, mert a végén kiegyenlítő. sem igazából, mert a végén kiegyenlítő. Meg képzeld el azt, hogy ezt csinálod 40 Meg képzeld el azt, hogy ezt csinálod 40 Meg képzeld el azt, hogy ezt csinálod 40 éve. Na most lebuktam. Tehát hogy éve. Na most lebuktam. Tehát hogy éve. Na most lebuktam. Tehát hogy képzeld 40 éve ezt csinálod. Tát itt itt képzeld 40 éve ezt csinálod. Tát itt itt képzeld 40 éve ezt csinálod. Tát itt itt ezt nem tudod megfordítani. Tehát ez ez ezt nem tudod megfordítani. Tehát ez ez ezt nem tudod megfordítani. Tehát ez ez nem olyan, mint a fociban jobb lábba bal nem olyan, mint a fociban jobb lábba bal nem olyan, mint a fociban jobb lábba bal láb, hogy annyi ugyanannyi labdát

[29:55] láb, hogy annyi ugyanannyi labdát láb, hogy annyi ugyanannyi labdát leveszek már ballal. Nem én, aki tud, leveszek már ballal. Nem én, aki tud, leveszek már ballal. Nem én, aki tud, hogy a végén már mindenhogyan két lábas hogy a végén már mindenhogyan két lábas hogy a végén már mindenhogyan két lábas lesz 35 éves korára a delikvens, hanem lesz 35 éves korára a delikvens, hanem lesz 35 éves korára a delikvens, hanem hanem vagy nagyjából, de itt nem. És hanem vagy nagyjából, de itt nem. És hanem vagy nagyjából, de itt nem. És akkor az ott megvan. Elengedem csak a akkor az ott megvan. Elengedem csak a akkor az ott megvan. Elengedem csak a zsinór, ugye van egy húzása a spicnek. zsinór, ugye van egy húzása a spicnek. zsinór, ugye van egy húzása a spicnek. Azt elengedem, ott arra kell figyelni, Azt elengedem, ott arra kell figyelni, Azt elengedem, ott arra kell figyelni, hogy hogy van az ernyő, hogy van a hogy hogy van az ernyő, hogy van a hogy hogy van az ernyő, hogy van a haltartó, mibe nem akadsz bele. haltartó, mibe nem akadsz bele. haltartó, mibe nem akadsz bele. Elengedem, és akkor már megy is. Én nem Elengedem, és akkor már megy is. Én nem Elengedem, és akkor már megy is. Én nem tekerek bele. Tehát úgy van kialakítva a tekerek bele. Tehát úgy van kialakítva a tekerek bele. Tehát úgy van kialakítva a tömködésnél. Veszem ki, hogy már jó. Úgy tömködésnél. Veszem ki, hogy már jó. Úgy tömködésnél. Veszem ki, hogy már jó. Úgy úgy veszem ki, vagy ha levettem a halat, úgy veszem ki, vagy ha levettem a halat,

[30:25] úgy veszem ki, vagy ha levettem a halat, utána úgy állítom be. Nem kezdek el utána úgy állítom be. Nem kezdek el utána úgy állítom be. Nem kezdek el csalizni, amíg nem tökéletes a dobáshoz. csalizni, amíg nem tökéletes a dobáshoz. csalizni, amíg nem tökéletes a dobáshoz. Azt vettem észre, hogy az a fajta Azt vettem észre, hogy az a fajta Azt vettem észre, hogy az a fajta zaklatott mozdulat, amíg beletekergetsz zaklatott mozdulat, amíg beletekergetsz zaklatott mozdulat, amíg beletekergetsz közben, az ott lifeg, főleg mondjuk közben, az ott lifeg, főleg mondjuk közben, az ott lifeg, főleg mondjuk ragasztott csonti vagy potyog valami, ragasztott csonti vagy potyog valami, ragasztott csonti vagy potyog valami, sokkal jobb, hogyha ez készre van sokkal jobb, hogyha ez készre van sokkal jobb, hogyha ez készre van készítve üres sorog. Képzeljétek, van készítve üres sorog. Képzeljétek, van készítve üres sorog. Képzeljétek, van olyan szitu, amikor már át is van váltva olyan szitu, amikor már át is van váltva olyan szitu, amikor már át is van váltva a kar mondjuk egy lógatóscánál, tehát a kar mondjuk egy lógatóscánál, tehát a kar mondjuk egy lógatóscánál, tehát megtöm kell kimenni. Már nem kell megtöm kell kimenni. Már nem kell megtöm kell kimenni. Már nem kell sneciznük szerencsére, mert ki van sneciznük szerencsére, mert ki van sneciznük szerencsére, mert ki van tiltva féderbe. Legalábbis magyar tiltva féderbe. Legalábbis magyar tiltva féderbe. Legalábbis magyar bajnokságokban, nemzetköziben még nincs bajnokságokban, nemzetköziben még nincs bajnokságokban, nemzetköziben még nincs kitva, de ki lesz. Szóval van, amikor kitva, de ki lesz. Szóval van, amikor kitva, de ki lesz. Szóval van, amikor már át van váltva a kar, már úgy tömsz,

[30:56] már át van váltva a kar, már úgy tömsz, már át van váltva a kar, már úgy tömsz, de jellemzően nincs átváltva. Viszont de jellemzően nincs átváltva. Viszont de jellemzően nincs átváltva. Viszont elengeded és pont van annyi időd, hogy elengeded és pont van annyi időd, hogy elengeded és pont van annyi időd, hogy átvásd a kart. Én úgy állítom be a kart, átvásd a kart. Én úgy állítom be a kart, átvásd a kart. Én úgy állítom be a kart, hogy felém álljon. Ühüm. És akkor ugye hogy felém álljon. Ühüm. És akkor ugye hogy felém álljon. Ühüm. És akkor ugye elengedem, már egyből tudom nyitni és elengedem, már egyből tudom nyitni és elengedem, már egyből tudom nyitni és megy. Ezt miért van betiltva itthon a megy. Ezt miért van betiltva itthon a megy. Ezt miért van betiltva itthon a srecé? Mert féderhorgászatban egy hosszú srecé? Mert féderhorgászatban egy hosszú srecé? Mert féderhorgászatban egy hosszú előkés szabályrendszerben, ahol 50 cm a előkés szabályrendszerben, ahol 50 cm a előkés szabályrendszerben, ahol 50 cm a minimum előke hozz, gyakorlatilag csak minimum előke hozz, gyakorlatilag csak minimum előke hozz, gyakorlatilag csak mélyre nyert necit tudsz szakasztani. mélyre nyert necit tudsz szakasztani. mélyre nyert necit tudsz szakasztani. Üüm. Szerintem ezt is beszéltük már Üüm. Szerintem ezt is beszéltük már Üüm. Szerintem ezt is beszéltük már valamikor. Ezt ezt az amikor elkezdtél valamikor. Ezt ezt az amikor elkezdtél valamikor. Ezt ezt az amikor elkezdtél versenyezni, ezt el ezt leültél és versenyezni, ezt el ezt leültél és versenyezni, ezt el ezt leültél és gyakoroltad, hogy hogyan nem állítom

[31:26] gyakoroltad, hogy hogyan nem állítom gyakoroltad, hogy hogyan nem állítom úgy, hogy vagy ez így az évek alatt úgy, hogy vagy ez így az évek alatt úgy, hogy vagy ez így az évek alatt sokat horgásztam, kialakult egy egy sokat horgásztam, kialakult egy egy sokat horgásztam, kialakult egy egy mozgáskultúra, nem tűnik rossznak, vagy mozgáskultúra, nem tűnik rossznak, vagy mozgáskultúra, nem tűnik rossznak, vagy nem tűnt rosznak, nem volt érdeme bele nem tűnt rosznak, nem volt érdeme bele nem tűnt rosznak, nem volt érdeme bele érdemes belenyúlni, de hogyha mondjuk érdemes belenyúlni, de hogyha mondjuk érdemes belenyúlni, de hogyha mondjuk ezt lefordítanánk teniszre, és hülyén ezt lefordítanánk teniszre, és hülyén ezt lefordítanánk teniszre, és hülyén vinnéd hátra az ütőt és nem lenne jó a vinnéd hátra az ütőt és nem lenne jó a vinnéd hátra az ütőt és nem lenne jó a tenyeres vagy a fonák, akkor minél tenyeres vagy a fonák, akkor minél tenyeres vagy a fonák, akkor minél hamarabb érdemes lenne ebbe egy edzőnek hamarabb érdemes lenne ebbe egy edzőnek hamarabb érdemes lenne ebbe egy edzőnek belenyúlni. Pecában talán ennek nem volt belenyúlni. Pecában talán ennek nem volt belenyúlni. Pecában talán ennek nem volt akkora jelentősége, de de tudatosan akkora jelentősége, de de tudatosan akkora jelentősége, de de tudatosan próbáltam ezt. Tehát látok sok másik próbáltam ezt. Tehát látok sok másik próbáltam ezt. Tehát látok sok másik horgászt, vagy láttam én is mentem

[31:57] horgászt, vagy láttam én is mentem horgászt, vagy láttam én is mentem tréninget nézni, ahogy az előző tréninget nézni, ahogy az előző tréninget nézni, ahogy az előző kérdésnél volt, és sok minden volt, ami kérdésnél volt, és sok minden volt, ami kérdésnél volt, és sok minden volt, ami nem tetszett, főleg idősebb nem tetszett, főleg idősebb nem tetszett, főleg idősebb horgászoknál, már berögzült ritmusok, horgászoknál, már berögzült ritmusok, horgászoknál, már berögzült ritmusok, vigyáztam, hogy azt ne sajátítsam el. vigyáztam, hogy azt ne sajátítsam el. vigyáztam, hogy azt ne sajátítsam el. Tehát próbáltam h éves fejjel ez ügyben Tehát próbáltam h éves fejjel ez ügyben Tehát próbáltam h éves fejjel ez ügyben tudatos lenni, de ezt látom a mostani tudatos lenni, de ezt látom a mostani tudatos lenni, de ezt látom a mostani jól horgászó héveseknél, a korábban jól horgászó héveseknél, a korábban jól horgászó héveseknél, a korábban sokat említett, főleg féder sokat említett, főleg féder sokat említett, főleg féder versenyzőknél, ők is nagyon tudatosak. versenyzőknél, ők is nagyon tudatosak. versenyzőknél, ők is nagyon tudatosak. Tehát látszik, hogy jó jó mozdulatokat. Tehát látszik, hogy jó jó mozdulatokat. Tehát látszik, hogy jó jó mozdulatokat. Tehát én tanulok tőlük is, mert nekem Tehát én tanulok tőlük is, mert nekem Tehát én tanulok tőlük is, mert nekem például még nem jutott eszembe, hogy például még nem jutott eszembe, hogy például még nem jutott eszembe, hogy hogy rakjam le az etetőbotot nagyon hogy rakjam le az etetőbotot nagyon hogy rakjam le az etetőbotot nagyon gyorsan Matyéren. És akikénél láttam

[32:29] gyorsan Matyéren. És akikénél láttam gyorsan Matyéren. És akikénél láttam tavaly a a az U25-ös VB-n már szaladtam tavaly a a az U25-ös VB-n már szaladtam tavaly a a az U25-ös VB-n már szaladtam is át azt az ambusibel már úgy raktuk is át azt az ambusibel már úgy raktuk is át azt az ambusibel már úgy raktuk le, hogy és azóta persze én is úgy rakom le, hogy és azóta persze én is úgy rakom le, hogy és azóta persze én is úgy rakom le, tehát hogy hogy hogy Igen. Ja, le, tehát hogy hogy hogy Igen. Ja, le, tehát hogy hogy hogy Igen. Ja, mondjam is el, hogy ha szabad. Hát ugye mondjam is el, hogy ha szabad. Hát ugye mondjam is el, hogy ha szabad. Hát ugye ott volt egy nagy kosár van, meg egy ott volt egy nagy kosár van, meg egy ott volt egy nagy kosár van, meg egy viszonylag nagy orsó. És akkor szoktak viszonylag nagy orsó. És akkor szoktak viszonylag nagy orsó. És akkor szoktak olyat csinálni, hogy azt a kosarat a olyat csinálni, hogy azt a kosarat a olyat csinálni, hogy azt a kosarat a orsó fülére ráteszed. Szoktak olyat orsó fülére ráteszed. Szoktak olyat orsó fülére ráteszed. Szoktak olyat csinálni, hogy szépen odahúzgálod, és csinálni, hogy szépen odahúzgálod, és csinálni, hogy szépen odahúzgálod, és akkor akkor óvatosan leteszed. Ő meg ő akkor akkor óvatosan leteszed. Ő meg ő akkor akkor óvatosan leteszed. Ő meg ő meg jó ráhagyja, ilyen 30-40 cm-vel így

[33:00] meg jó ráhagyja, ilyen 30-40 cm-vel így meg jó ráhagyja, ilyen 30-40 cm-vel így ráhagyja, és inkább nem a kosár nem arra ráhagyja, és inkább nem a kosár nem arra ráhagyja, és inkább nem a kosár nem arra figyel, hogy 10, 20, 30 vagy 40 cm-vel figyel, hogy 10, 20, 30 vagy 40 cm-vel figyel, hogy 10, 20, 30 vagy 40 cm-vel lóg túl a kosár, guncegál, arra figyel, lóg túl a kosár, guncegál, arra figyel, lóg túl a kosár, guncegál, arra figyel, hogy maga felé fölfele álljon a hogy maga felé fölfele álljon a hogy maga felé fölfele álljon a hajtókar. Olyan egyszerű logikus hajtókar. Olyan egyszerű logikus hajtókar. Olyan egyszerű logikus dolognak tűnik, de képzeld el azt a dolognak tűnik, de képzeld el azt a dolognak tűnik, de képzeld el azt a mozat, hogy jön a kosár és már a maga a mozat, hogy jön a kosár és már a maga a mozat, hogy jön a kosár és már a maga a hajtókarra kapja elő. Oké. Nem a hajtókarra kapja elő. Oké. Nem a hajtókarra kapja elő. Oké. Nem a kosarat, a zsinót. És utána tök mindegy, kosarat, a zsinót. És utána tök mindegy, kosarat, a zsinót. És utána tök mindegy, hogy az most logikusan tök mindegy, hogy hogy az most logikusan tök mindegy, hogy hogy az most logikusan tök mindegy, hogy 2030 vagy 50 cent lóg. Uram, bocsán, 2030 vagy 50 cent lóg. Uram, bocsán, 2030 vagy 50 cent lóg. Uram, bocsán, leér a fűre. Mikor fölveszed, úgyis leér a fűre. Mikor fölveszed, úgyis leér a fűre. Mikor fölveszed, úgyis kezdődik előről a tömés, de elkapni és

[33:31] kezdődik előről a tömés, de elkapni és kezdődik előről a tömés, de elkapni és gyorsan letenni, amikor ilyen ráetési gyorsan letenni, amikor ilyen ráetési gyorsan letenni, amikor ilyen ráetési kényszer van nagy tempónál, akkor ez kényszer van nagy tempónál, akkor ez kényszer van nagy tempónál, akkor ez igenis segít. Nincs az a pöcsölés. És igenis segít. Nincs az a pöcsölés. És igenis segít. Nincs az a pöcsölés. És akkor a mostani fiatal versenyzőknek azt akkor a mostani fiatal versenyzőknek azt akkor a mostani fiatal versenyzőknek azt ajánlod, hogy nézzék a a jó ajánlod, hogy nézzék a a jó ajánlod, hogy nézzék a a jó horgászászokat. És egyébként a rossz horgászászokat. És egyébként a rossz horgászászokat. És egyébként a rossz magunk ellen beszélek, de ne a magunk ellen beszélek, de ne a magunk ellen beszélek, de ne a YouTube-ot. Aha. Élesbe a versenyzőt. YouTube-ot. Aha. Élesbe a versenyzőt. YouTube-ot. Aha. Élesbe a versenyzőt. Tehát jöjjenek el a bajnokságra. Ott van Tehát jöjjenek el a bajnokságra. Ott van Tehát jöjjenek el a bajnokságra. Ott van fönn a versenynapnán meg lehet nézni. fönn a versenynapnán meg lehet nézni. fönn a versenynapnán meg lehet nézni. Üljenek be a számukra szimpatikus vagy Üljenek be a számukra szimpatikus vagy Üljenek be a számukra szimpatikus vagy az eredmény szimpatikus eredményeket az eredmény szimpatikus eredményeket az eredmény szimpatikus eredményeket produkáló versenyző mögé. És nagyon

[34:01] produkáló versenyző mögé. És nagyon produkáló versenyző mögé. És nagyon javaslom, hogy akár a idősebb javaslom, hogy akár a idősebb javaslom, hogy akár a idősebb korosztályba is nyugodtan szemezgessenek korosztályba is nyugodtan szemezgessenek korosztályba is nyugodtan szemezgessenek egy Erdeelyi Attila mögé bármikor egy Erdeelyi Attila mögé bármikor egy Erdeelyi Attila mögé bármikor üljenek be. üljenek be. üljenek be. és lessék lessék le azokat az és lessék lessék le azokat az és lessék lessék le azokat az apróságokat, amit úgy fejre csapnak. apróságokat, amit úgy fejre csapnak. apróságokat, amit úgy fejre csapnak. Atyaég, hogy milyen egyszerű és miért Atyaég, hogy milyen egyszerű és miért Atyaég, hogy milyen egyszerű és miért nem csináltam eddig. És nagyon gyorsan nem csináltam eddig. És nagyon gyorsan nem csináltam eddig. És nagyon gyorsan meg lehet ezeket tanulni. Jó, menjünk meg lehet ezeket tanulni. Jó, menjünk meg lehet ezeket tanulni. Jó, menjünk most a az aktuális kérdésekkel, és aztán most a az aktuális kérdésekkel, és aztán most a az aktuális kérdésekkel, és aztán majd még majd még visszatérünk az majd még majd még visszatérünk az majd még majd még visszatérünk az előzőre van bőven. B jó. Szóval Fényes előzőre van bőven. B jó. Szóval Fényes előzőre van bőven. B jó. Szóval Fényes Sándor mindenképp szeretné előre

[34:31] Sándor mindenképp szeretné előre Sándor mindenképp szeretné előre megkérdezni. Ez ő még akkor kérdezte, megkérdezni. Ez ő még akkor kérdezte, megkérdezni. Ez ő még akkor kérdezte, amikor még el sem indult az élő. Aha. amikor még el sem indult az élő. Aha. amikor még el sem indult az élő. Aha. Hogy mi a vé? Hogy mi a vé? Hogy mi a vé? Nem. Mi a véleményed a horokkötő Nem. Mi a véleményed a horokkötő Nem. Mi a véleményed a horokkötő gépekről? Elektromos per kézi. Hát gépekről? Elektromos per kézi. Hát gépekről? Elektromos per kézi. Hát biztos, hogy ezt említettem már talán az biztos, hogy ezt említettem már talán az biztos, hogy ezt említettem már talán az első podcastok alkalmával is, hogy jó első podcastok alkalmával is, hogy jó első podcastok alkalmával is, hogy jó pár alkalommal lesz, hogy én ott vagyok pár alkalommal lesz, hogy én ott vagyok pár alkalommal lesz, hogy én ott vagyok ugye, ott ott, hogy hogy én nem nem ugye, ott ott, hogy hogy én nem nem ugye, ott ott, hogy hogy én nem nem tudok nem tudok jó választ adni. Ez egy tudok nem tudok jó választ adni. Ez egy tudok nem tudok jó választ adni. Ez egy olyan kérdés, mert mert nincs róla olyan kérdés, mert mert nincs róla olyan kérdés, mert mert nincs róla véleményem. És elnézést kérek érte,

[35:01] véleményem. És elnézést kérek érte, véleményem. És elnézést kérek érte, életemben egy percet nem használtam életemben egy percet nem használtam életemben egy percet nem használtam egyiket se. mondanám, hogy nagyon jó egyiket se. mondanám, hogy nagyon jó egyiket se. mondanám, hogy nagyon jó véleményem van erről, de nincs, mert nem véleményem van erről, de nincs, mert nem véleményem van erről, de nincs, mert nem használtam. Úgyhogy azt tudom csak használtam. Úgyhogy azt tudom csak használtam. Úgyhogy azt tudom csak elmondani, amit látok, mikor együtt elmondani, amit látok, mikor együtt elmondani, amit látok, mikor együtt vagyunk világversenyeken, mondjuk egy vagyunk világversenyeken, mondjuk egy vagyunk világversenyeken, mondjuk egy szálláson külföldiekkel, kevesen szálláson külföldiekkel, kevesen szálláson külföldiekkel, kevesen használnak a magyar élmezőnybe gépet. használnak a magyar élmezőnybe gépet. használnak a magyar élmezőnybe gépet. Nem nagyon emlékszem ilyenre, de Nem nagyon emlékszem ilyenre, de Nem nagyon emlékszem ilyenre, de külföldi versenyeken, nemzetközi külföldi versenyeken, nemzetközi külföldi versenyeken, nemzetközi versenyeken látok a szálláson kötögetni versenyeken látok a szálláson kötögetni versenyeken látok a szálláson kötögetni másokat géppel, és stabilnak meg meg másokat géppel, és stabilnak meg meg másokat géppel, és stabilnak meg meg jónak érzem azt a mozdulatsort, amit ők

[35:31] jónak érzem azt a mozdulatsort, amit ők jónak érzem azt a mozdulatsort, amit ők csinálnak, de semmivel nem érzem csinálnak, de semmivel nem érzem csinálnak, de semmivel nem érzem gyorsabbnak, mint a sajátunkat. Tehát gyorsabbnak, mint a sajátunkat. Tehát gyorsabbnak, mint a sajátunkat. Tehát lehet, hogy ennek inkább ilyen ilyen lehet, hogy ennek inkább ilyen ilyen lehet, hogy ennek inkább ilyen ilyen kézügyességi, vagy a pici horgoknál kézügyességi, vagy a pici horgoknál kézügyességi, vagy a pici horgoknál lehet talán szerepe, nagyon pici lehet talán szerepe, nagyon pici lehet talán szerepe, nagyon pici horognál, de én még nem jutottam oda, horognál, de én még nem jutottam oda, horognál, de én még nem jutottam oda, hogy akár gondolkodjak is gép hogy akár gondolkodjak is gép hogy akár gondolkodjak is gép használatán, úgyhogy nem tudom. Oké. használatán, úgyhogy nem tudom. Oké. használatán, úgyhogy nem tudom. Oké. Hogy kell a matchbotos pecánál mélységet Hogy kell a matchbotos pecánál mélységet Hogy kell a matchbotos pecánál mélységet mérni, hogyha hát híkfosiszaff van? Én mérni, hogyha hát híkfosiszaff van? Én mérni, hogyha hát híkfosiszaff van? Én felolvasom és a béka elsüllyed? Hát a felolvasom és a béka elsüllyed? Hát a felolvasom és a béka elsüllyed? Hát a béka nélkül. Tehát nagyon ritkán nem is béka nélkül. Tehát nagyon ritkán nem is béka nélkül. Tehát nagyon ritkán nem is szoktam tenni szinte békát. Az ilyen

[36:02] szoktam tenni szinte békát. Az ilyen szoktam tenni szinte békát. Az ilyen nagyon kemény talajú dögvíz, tehát áll, nagyon kemény talajú dögvíz, tehát áll, nagyon kemény talajú dögvíz, tehát áll, és akkor mondjuk meg akarom mérni egy és akkor mondjuk meg akarom mérni egy és akkor mondjuk meg akarom mérni egy ilyen matytéren nem kell meccsezni, de ilyen matytéren nem kell meccsezni, de ilyen matytéren nem kell meccsezni, de hogyha mondjuk kéne, akkor lehet, hogy hogyha mondjuk kéne, akkor lehet, hogy hogyha mondjuk kéne, akkor lehet, hogy bepontosítanám vele az érintőt, ha ha bepontosítanám vele az érintőt, ha ha bepontosítanám vele az érintőt, ha ha kemény a talaj. Ühüm. De de az iszapon kemény a talaj. Ühüm. De de az iszapon kemény a talaj. Ühüm. De de az iszapon semmiképp nem nyúlnék ilyenhez. semmiképp nem nyúlnék ilyenhez. semmiképp nem nyúlnék ilyenhez. tételezzük fel, hogy van az van a a tételezzük fel, hogy van az van a a tételezzük fel, hogy van az van a a matchboton mondjuk másfél gram súly, matchboton mondjuk másfél gram súly, matchboton mondjuk másfél gram súly, vagy 1 gr súly, az jellemzőbb talán. És vagy 1 gr súly, az jellemzőbb talán. És vagy 1 gr súly, az jellemzőbb talán. És az úgy néz ki, hogy van egy 25-30 cm az úgy néz ki, hogy van egy 25-30 cm az úgy néz ki, hogy van egy 25-30 cm előkéd, van mellette egy-két jelző, ami előkéd, van mellette egy-két jelző, ami előkéd, van mellette egy-két jelző, ami mondjuk 02-t tesz ki, és a súly zöme mondjuk 02-t tesz ki, és a súly zöme mondjuk 02-t tesz ki, és a súly zöme fent van 30-40 cm-vel feljebb egyben. És

[36:33] fent van 30-40 cm-vel feljebb egyben. És fent van 30-40 cm-vel feljebb egyben. És akkor azokat érdemes az alsó almait akkor azokat érdemes az alsó almait akkor azokat érdemes az alsó almait lazára hagyni, legalább egy boton. És és lazára hagyni, legalább egy boton. És és lazára hagyni, legalább egy boton. És és akkor azt azt lehúzni, vagy akár az akkor azt azt lehúzni, vagy akár az akkor azt azt lehúzni, vagy akár az összeset lehúzni, és elkezdeni így összeset lehúzni, és elkezdeni így összeset lehúzni, és elkezdeni így mérni, mert hiába híg az az iszap, az az mérni, mert hiába híg az az iszap, az az mérni, mert hiába híg az az iszap, az az ólom az az nem úgy fekszik fel, mint egy ólom az az nem úgy fekszik fel, mint egy ólom az az nem úgy fekszik fel, mint egy darab kavics, ami elsüllyedne benne. Az darab kavics, ami elsüllyedne benne. Az darab kavics, ami elsüllyedne benne. Az ólom is elsüllyedne benne, de azért csak ólom is elsüllyedne benne, de azért csak ólom is elsüllyedne benne, de azért csak tartja a főzsinort, csak tartja a tartja a főzsinort, csak tartja a tartja a főzsinort, csak tartja a felhajtóereje az úszónak. Tehát nem tud felhajtóereje az úszónak. Tehát nem tud felhajtóereje az úszónak. Tehát nem tud elsüllyedni, mert fölülről meg húzzák, elsüllyedni, mert fölülről meg húzzák, elsüllyedni, mert fölülről meg húzzák, ugye, és nyilván, hogyha kicsire húzod ugye, és nyilván, hogyha kicsire húzod ugye, és nyilván, hogyha kicsire húzod az eresztéket, akkor meg le se ér, de

[37:04] az eresztéket, akkor meg le se ér, de az eresztéket, akkor meg le se ér, de annyira leér, hogy elkezdjen őszintén annyira leér, hogy elkezdjen őszintén annyira leér, hogy elkezdjen őszintén jelezni az antenna. Úgyhogy én akkor a jelezni az antenna. Úgyhogy én akkor a jelezni az antenna. Úgyhogy én akkor a főomokkal is lejönnék, kiméregetném, főomokkal is lejönnék, kiméregetném, főomokkal is lejönnék, kiméregetném, ahhoz a jelzőhöz tudok igazítani. Ha az ahhoz a jelzőhöz tudok igazítani. Ha az ahhoz a jelzőhöz tudok igazítani. Ha az leért, akkor leért, visszatenném a leért, akkor leért, visszatenném a leért, akkor leért, visszatenném a főomokat a helyére, bedobnám még főomokat a helyére, bedobnám még főomokat a helyére, bedobnám még egyszer, megnézném csak jelzővel, vagy egyszer, megnézném csak jelzővel, vagy egyszer, megnézném csak jelzővel, vagy látok rajta valamit, vagy nem. Ez látok rajta valamit, vagy nem. Ez látok rajta valamit, vagy nem. Ez árulkodik az iszapról. És akkor utána, árulkodik az iszapról. És akkor utána, árulkodik az iszapról. És akkor utána, mivel tudom, hogy lent volt, hiszen az mivel tudom, hogy lent volt, hiszen az mivel tudom, hogy lent volt, hiszen az előbb lent volt, mert lehúztam, nem előbb lent volt, mert lehúztam, nem előbb lent volt, mert lehúztam, nem változott az ereszték, akkor utána ha változott az ereszték, akkor utána ha változott az ereszték, akkor utána ha félelőkét szeretnék, akkor még egy félelőkét szeretnék, akkor még egy félelőkét szeretnék, akkor még egy félelőkénnyivel följebb jövök, de van félelőkénnyivel följebb jövök, de van félelőkénnyivel följebb jövök, de van jobb módszer, és ezt gyorsan eladarom.

[37:36] jobb módszer, és ezt gyorsan eladarom. jobb módszer, és ezt gyorsan eladarom. Fenékmérő bot. A legbutább mecchbotodat Fenékmérő bot. A legbutább mecchbotodat Fenékmérő bot. A legbutább mecchbotodat készíts ki. Ugyanolyan zsinort tegyél készíts ki. Ugyanolyan zsinort tegyél készíts ki. Ugyanolyan zsinort tegyél rá, az fontos. Ugyanolyan vastagságú rá, az fontos. Ugyanolyan vastagságú rá, az fontos. Ugyanolyan vastagságú zsinort. És tegyél fel egy 12 gos zsinort. És tegyél fel egy 12 gos zsinort. És tegyél fel egy 12 gos slidert. Mondjuk, ha csúszószó, de lehet slidert. Mondjuk, ha csúszószó, de lehet slidert. Mondjuk, ha csúszószó, de lehet fixúzó is, akkor mindegy. A lényeg most fixúzó is, akkor mindegy. A lényeg most fixúzó is, akkor mindegy. A lényeg most jön. A 12 gos szerelékre alulra jön. A 12 gos szerelékre alulra jön. A 12 gos szerelékre alulra helyezzél fel há mit mondjak 20 g egy helyezzél fel há mit mondjak 20 g egy helyezzél fel há mit mondjak 20 g egy gömbőolom formájában. Ezzel horgászni gömbőolom formájában. Ezzel horgászni gömbőolom formájában. Ezzel horgászni nem szabad, mert ez a szabálytalan nem szabad, mert ez a szabálytalan nem szabad, mert ez a szabálytalan kategória, de feneket mérni szabad. kategória, de feneket mérni szabad. kategória, de feneket mérni szabad. Tehát nem tiltja semmi ilyen pontja a a

[38:08] Tehát nem tiltja semmi ilyen pontja a a Tehát nem tiltja semmi ilyen pontja a a versenyszabályzatnak azt, hogy egyfajta, versenyszabályzatnak azt, hogy egyfajta, versenyszabályzatnak azt, hogy egyfajta, mint a boilisoknál marker, tudjátok, mint a boilisoknál marker, tudjátok, mint a boilisoknál marker, tudjátok, hogy egy ilyen úszót bedobj, kimért hogy egy ilyen úszót bedobj, kimért hogy egy ilyen úszót bedobj, kimért pontosan az eresztéket. Uram, bocsán, pontosan az eresztéket. Uram, bocsán, pontosan az eresztéket. Uram, bocsán, azt sem tiltja, hogy egy ilyenhez azt sem tiltja, hogy egy ilyenhez azt sem tiltja, hogy egy ilyenhez beetessél. Aha. És akkor ha azt fölhúzod beetessél. Aha. És akkor ha azt fölhúzod beetessél. Aha. És akkor ha azt fölhúzod ilyen fenéknél mélyebbre, mondjuk úgy, ilyen fenéknél mélyebbre, mondjuk úgy, ilyen fenéknél mélyebbre, mondjuk úgy, hogy a teljes előke len van, de itt hogy a teljes előke len van, de itt hogy a teljes előke len van, de itt nincs előke, itt csak egy jólomban nincs előke, itt csak egy jólomban nincs előke, itt csak egy jólomban végződünk, akkor akkor akkor fent áll a végződünk, akkor akkor akkor fent áll a végződünk, akkor akkor akkor fent áll a a a fél úszó, kint kandikál a vízből. a a fél úszó, kint kandikál a vízből. a a fél úszó, kint kandikál a vízből. Egyrészt nem tudja elvinni a sodrást, Egyrészt nem tudja elvinni a sodrást, Egyrészt nem tudja elvinni a sodrást, mikor alapozó etetetést végzel, másrészt

[38:40] mikor alapozó etetetést végzel, másrészt mikor alapozó etetetést végzel, másrészt sokkal jobban sokkal jobban sokkal jobban látszik, és jobban lehet hozzá célozni. látszik, és jobban lehet hozzá célozni. látszik, és jobban lehet hozzá célozni. Aha. Utána azt kiveszed, beakasztod Aha. Utána azt kiveszed, beakasztod Aha. Utána azt kiveszed, beakasztod alulra, leteszed, azt többet úgy se alulra, leteszed, azt többet úgy se alulra, leteszed, azt többet úgy se nyúlsz hozzá a verseny folyamán, de nyúlsz hozzá a verseny folyamán, de nyúlsz hozzá a verseny folyamán, de ahhoz jó hozzá lehet mérni a ahhoz jó hozzá lehet mérni a ahhoz jó hozzá lehet mérni a felkészülésidőbe a cuccokat. Én így felkészülésidőbe a cuccokat. Én így felkészülésidőbe a cuccokat. Én így szoktam. Nagyon szorgalmaznám egyébként, szoktam. Nagyon szorgalmaznám egyébként, szoktam. Nagyon szorgalmaznám egyébként, hogy a hosszú előkés fédelgászatban, hogy a hosszú előkés fédelgászatban, hogy a hosszú előkés fédelgászatban, ebben a finomabb féderhorgászatban ebben a finomabb féderhorgászatban ebben a finomabb féderhorgászatban engedjék meg a boilishhoz hasonló. A engedjék meg a boilishhoz hasonló. A engedjék meg a boilishhoz hasonló. A boilisok is fenekeznek és mégis boilisok is fenekeznek és mégis boilisok is fenekeznek és mégis használhatnak markerú szót a terep használhatnak markerú szót a terep használhatnak markerú szót a terep feltérképezéséhez. Szerintem nem lenne feltérképezéséhez. Szerintem nem lenne feltérképezéséhez. Szerintem nem lenne ördögtől való gondolat ezt a féderben is

[39:11] ördögtől való gondolat ezt a féderben is ördögtől való gondolat ezt a féderben is megengedni. Egyelőre nincs rá megengedni. Egyelőre nincs rá megengedni. Egyelőre nincs rá hajlandóság, de annyi mindent megtörtént hajlandóság, de annyi mindent megtörtént hajlandóság, de annyi mindent megtörtént már, amire nem volt hajlandóság, hogy már, amire nem volt hajlandóság, hogy már, amire nem volt hajlandóság, hogy majd lehet, hogy erre is lesz. És úgy majd lehet, hogy erre is lesz. És úgy majd lehet, hogy erre is lesz. És úgy érzed, erre, mint FIPS technikai érzed, erre, mint FIPS technikai érzed, erre, mint FIPS technikai bizottságtag, erre lehet ráhatárni? Hát bizottságtag, erre lehet ráhatárni? Hát bizottságtag, erre lehet ráhatárni? Hát lehet, hogy tudok megkérni valakit, aki lehet, hogy tudok megkérni valakit, aki lehet, hogy tudok megkérni valakit, aki ezt majd elmondja. Igen. A kedves ezt majd elmondja. Igen. A kedves ezt majd elmondja. Igen. A kedves bizottságnak. Igen. Jó. Mikor érkeznek a bizottságnak. Igen. Jó. Mikor érkeznek a bizottságnak. Igen. Jó. Mikor érkeznek a Seria Walter etető botok? Augusztusban. Augusztusban. Szép. Ető bot. Igen. SV etetőbot. SV

[39:45] Szép. Ető bot. Igen. SV etetőbot. SV Szép. Ető bot. Igen. SV etetőbot. SV feeding feeder. De ha nagyon sok ilyen feeding feeder. De ha nagyon sok ilyen feeding feeder. De ha nagyon sok ilyen kérdés van, akkor majd úgy gyűjtsük kérdés van, akkor majd úgy gyűjtsük kérdés van, akkor majd úgy gyűjtsük csokorba, mert nem akarok ilyen csokorba, mert nem akarok ilyen csokorba, mert nem akarok ilyen reklámos. De de de most bocs, hogy be reklámos. De de de most bocs, hogy be reklámos. De de de most bocs, hogy be kell fontos meglepet. Hát miért nem de kell fontos meglepet. Hát miért nem de kell fontos meglepet. Hát miért nem de miért lehet egy montával etetni? Lehet, miért lehet egy montával etetni? Lehet, miért lehet egy montával etetni? Lehet, csak szerettünk volna egy jó minőségűt csak szerettünk volna egy jó minőségűt csak szerettünk volna egy jó minőségűt csinálni és csinálni és csinálni és de egyébként a guruval közösen de egyébként a guruval közösen de egyébként a guruval közösen csináltuk, tehát nem nem nem nagy nem csináltuk, tehát nem nem nem nagy nem csináltuk, tehát nem nem nem nagy nem nagy kunst, aki láthatott már guru etető nagy kunst, aki láthatott már guru etető nagy kunst, aki láthatott már guru etető botot. Nekik van azt hiszem 3 m meg 360 botot. Nekik van azt hiszem 3 m meg 360 botot. Nekik van azt hiszem 3 m meg 360 két részbe. Nekünk pedig 330 és 360

[40:15] két részbe. Nekünk pedig 330 és 360 két részbe. Nekünk pedig 330 és 360 lesz, de három részben, tehát új blankot lesz, de három részben, tehát új blankot lesz, de három részben, tehát új blankot kaptunk, meg máshogy is alakítottuk ki a kaptunk, meg máshogy is alakítottuk ki a kaptunk, meg máshogy is alakítottuk ki a nyelet, de például ugyanolyan foggantyút nyelet, de például ugyanolyan foggantyút nyelet, de például ugyanolyan foggantyút fogsz majd meg, meg a dizájnelemek közt fogsz majd meg, meg a dizájnelemek közt fogsz majd meg, meg a dizájnelemek közt van hasonlóság, de ezt nem tagadjuk, van hasonlóság, de ezt nem tagadjuk, van hasonlóság, de ezt nem tagadjuk, mert együtt dolgozunk sok mindenben, mert együtt dolgozunk sok mindenben, mert együtt dolgozunk sok mindenben, ilyen evaedényekben, táskákban, merítő ilyen evaedényekben, táskákban, merítő ilyen evaedényekben, táskákban, merítő fejekben a a az angolokkal. És ö és az a fejekben a a az angolokkal. És ö és az a fejekben a a az angolokkal. És ö és az a lényeg csak, hogy ez az etetőb ez ez lényeg csak, hogy ez az etetőb ez ez lényeg csak, hogy ez az etetőb ez ez kézenfoghatóan meglesz. És a 330-as kézenfoghatóan meglesz. És a 330-as kézenfoghatóan meglesz. És a 330-as három részessel aminek lesz gyűrű az három részessel aminek lesz gyűrű az három részessel aminek lesz gyűrű az alsó tagján, még mielőtt valaki azt alsó tagján, még mielőtt valaki azt alsó tagján, még mielőtt valaki azt gondol, hogy nem lesz, tehát annak a a

[40:45] gondol, hogy nem lesz, tehát annak a a gondol, hogy nem lesz, tehát annak a a 330-as három részessel tök jól meg lehet 330-as három részessel tök jól meg lehet 330-as három részessel tök jól meg lehet majd etetni mindent szerintem ilyen majd etetni mindent szerintem ilyen majd etetni mindent szerintem ilyen 40-50, inkább 40-ig pontosan. 40 fölött 40-50, inkább 40-ig pontosan. 40 fölött 40-50, inkább 40-ig pontosan. 40 fölött már elővenném a 360-ast és függetlenül már elővenném a 360-ast és függetlenül már elővenném a 360-ast és függetlenül attól, hogy 360, 375, 390-es bottal attól, hogy 360, 375, 390-es bottal attól, hogy 360, 375, 390-es bottal horgászok egy adott távot, ott azzal horgászok egy adott távot, ott azzal horgászok egy adott távot, ott azzal lehet buflákóni 80 mre. És ezt most lehet buflákóni 80 mre. És ezt most lehet buflákóni 80 mre. És ezt most tapasztalatból mondom, én már használom tapasztalatból mondom, én már használom tapasztalatból mondom, én már használom őket őket őket régóta. Meg tudnak meg tudnak már régóta. Meg tudnak meg tudnak már régóta. Meg tudnak meg tudnak már jelenni ezek a botok a a parton, de csak jelenni ezek a botok a a parton, de csak jelenni ezek a botok a a parton, de csak ilyen két-két darabok, és a szállítmány ilyen két-két darabok, és a szállítmány ilyen két-két darabok, és a szállítmány az az úszik, tehát tengeren van. Mit az az úszik, tehát tengeren van. Mit az az úszik, tehát tengeren van. Mit kell tudnia egy etetőbotnak? etető

[41:17] kell tudnia egy etetőbotnak? etető kell tudnia egy etetőbotnak? etető botnak azt kell tudnia, hogy azt a botnak azt kell tudnia, hogy azt a botnak azt kell tudnia, hogy azt a méretű kosat, amivel egyébként nem méretű kosat, amivel egyébként nem méretű kosat, amivel egyébként nem horgásznál, a szabály ugye 57 cm, de hát horgásznál, a szabály ugye 57 cm, de hát horgásznál, a szabály ugye 57 cm, de hát ilyet ilyet ilyet horgászni, de az etető etetési horgászni, de az etető etetési horgászni, de az etető etetési időszakban, a verseny előtti 10 percben időszakban, a verseny előtti 10 percben időszakban, a verseny előtti 10 percben próbálsz minél intenzívebben, minél próbálsz minél intenzívebben, minél próbálsz minél intenzívebben, minél gyorsabban, minél nagyobb mennyiségű és gyorsabban, minél nagyobb mennyiségű és gyorsabban, minél nagyobb mennyiségű és minél sok esetben minél tömörebb minél sok esetben minél tömörebb minél sok esetben minél tömörebb etetőanyagot bejuttatni. Nem mindegy, etetőanyagot bejuttatni. Nem mindegy, etetőanyagot bejuttatni. Nem mindegy, hogy egy kosarat meghúzok, egy 5zer7 hogy egy kosarat meghúzok, egy 5zer7 hogy egy kosarat meghúzok, egy 5zer7 centtist, fölteszem a mérlegre és centtist, fölteszem a mérlegre és centtist, fölteszem a mérlegre és mondjuk 120 g, úgy mindenestől, vagy mondjuk 120 g, úgy mindenestől, vagy mondjuk 120 g, úgy mindenestől, vagy nyomok belőle egy pongós földeszúnyog

[41:47] nyomok belőle egy pongós földeszúnyog nyomok belőle egy pongós földeszúnyog gombócot agyaggal, és lezárom alul fölől gombócot agyaggal, és lezárom alul fölől gombócot agyaggal, és lezárom alul fölől fölteszem 250 g. Aha. És ezt be kell fölteszem 250 g. Aha. És ezt be kell fölteszem 250 g. Aha. És ezt be kell tudnod juttatni pontosan úgy, hogy ne tudnod juttatni pontosan úgy, hogy ne tudnod juttatni pontosan úgy, hogy ne verje ki a kezedből a spicc hajlása a verje ki a kezedből a spicc hajlása a verje ki a kezedből a spicc hajlása a végén, mert hát ez a embertelen végén, mert hát ez a embertelen végén, mert hát ez a embertelen súly ott, ahol egyébként utána majd egy súly ott, ahol egyébként utána majd egy súly ott, ahol egyébként utána majd egy 30-as kosárral horgászol. Tehát 30-as kosárral horgászol. Tehát 30-as kosárral horgászol. Tehát pontosnak kell tudni lenni. És ami pontosnak kell tudni lenni. És ami pontosnak kell tudni lenni. És ami szintén nagyon fontos mondjuk kukoricás szintén nagyon fontos mondjuk kukoricás szintén nagyon fontos mondjuk kukoricás etetésnél, vagy annál én a gombócosnál etetésnél, vagy annál én a gombócosnál etetésnél, vagy annál én a gombócosnál is, hogy meg kell tudni tőle gyorsan is, hogy meg kell tudni tőle gyorsan is, hogy meg kell tudni tőle gyorsan szabadulni. Tehát leér, ez nem ücsöröket szabadulni. Tehát leér, ez nem ücsöröket szabadulni. Tehát leér, ez nem ücsöröket szokott m kiázik, hanem el kell tudnom

[42:17] szokott m kiázik, hanem el kell tudnom szokott m kiázik, hanem el kell tudnom rántani. Ez egy ez egy boilish bot. Most rántani. Ez egy ez egy boilish bot. Most rántani. Ez egy ez egy boilish bot. Most elő ezt mondom, ez egy pontyozó boilis elő ezt mondom, ez egy pontyozó boilis elő ezt mondom, ez egy pontyozó boilis bot. Tök jó lenne parti harcsázáshoz is, bot. Tök jó lenne parti harcsázáshoz is, bot. Tök jó lenne parti harcsázáshoz is, bólyával. Tehát ez egy ilyen bot, a bólyával. Tehát ez egy ilyen bot, a bólyával. Tehát ez egy ilyen bot, a szabály ezt engedi. Mi pedig szabály ezt engedi. Mi pedig szabály ezt engedi. Mi pedig megpróbáltuk olyanra csinálni, hogy még megpróbáltuk olyanra csinálni, hogy még megpróbáltuk olyanra csinálni, hogy még ne legyen kellemetlen dobni vele. Tehát ne legyen kellemetlen dobni vele. Tehát ne legyen kellemetlen dobni vele. Tehát durunk, de ne túl durunk, tehát még jól durunk, de ne túl durunk, tehát még jól durunk, de ne túl durunk, tehát még jól lehessen vele dobni, viszont lehessen vele dobni, viszont lehessen vele dobni, viszont mindenképpen durung legyen eléggé ahhoz, mindenképpen durung legyen eléggé ahhoz, mindenképpen durung legyen eléggé ahhoz, hogy én szabadíthassam azt a kosarat. Az hogy én szabadíthassam azt a kosarat. Az hogy én szabadíthassam azt a kosarat. Az etetés két részből áll. Az egyik csak a etetés két részből áll. Az egyik csak a etetés két részből áll. Az egyik csak a dobás. És amikor 10 perced van 20

[42:48] dobás. És amikor 10 perced van 20 dobás. És amikor 10 perced van 20 dobásra, akkor nem mindegy, hogy te dobásra, akkor nem mindegy, hogy te dobásra, akkor nem mindegy, hogy te amikor te azt elkezded megrángatni, amikor te azt elkezded megrángatni, amikor te azt elkezded megrángatni, akkor 40-ről mondjuk 32-ig húzkodtad el akkor 40-ről mondjuk 32-ig húzkodtad el akkor 40-ről mondjuk 32-ig húzkodtad el a kajádat, vagy 40-ről 40-re, mert a kajádat, vagy 40-ről 40-re, mert a kajádat, vagy 40-ről 40-re, mert egyből kijött a kosár fölüle. Igen. egyből kijött a kosár fölüle. Igen. egyből kijött a kosár fölüle. Igen. Engem az érdekelne, hogy a néző honnan Engem az érdekelne, hogy a néző honnan Engem az érdekelne, hogy a néző honnan tudta, hogy lesz etető botot. Igen, hát tudta, hogy lesz etető botot. Igen, hát tudta, hogy lesz etető botot. Igen, hát ha megmondod a nevét, akkor lehet ha megmondod a nevét, akkor lehet ha megmondod a nevét, akkor lehet megmondom, de most eltekert, baj, nem megmondom, de most eltekert, baj, nem megmondom, de most eltekert, baj, nem baj, meg nem is akarok személyeskedni baj, meg nem is akarok személyeskedni baj, meg nem is akarok személyeskedni ezen. Nálam ott van, tehát én én régóta ezen. Nálam ott van, tehát én én régóta ezen. Nálam ott van, tehát én én régóta használom, lehetett látni. Földes Zoltán

[43:18] használom, lehetett látni. Földes Zoltán használom, lehetett látni. Földes Zoltán amúgy. Aha. Hát ha Földes Jánoshoz van, amúgy. Aha. Hát ha Földes Jánoshoz van, amúgy. Aha. Hát ha Földes Jánoshoz van, nem tudom, nem ismerem, nem ismerem őt nem tudom, nem ismerem, nem ismerem őt nem tudom, nem ismerem, nem ismerem őt így névről, de de innen is üdvözlöm. De így névről, de de innen is üdvözlöm. De így névről, de de innen is üdvözlöm. De akkor ezt már használott egy Persze ez akkor ezt már használott egy Persze ez akkor ezt már használott egy Persze ez nálam van. Tibinél volt. Óriási nálam van. Tibinél volt. Óriási nálam van. Tibinél volt. Óriási jelentősége volt Tibi VB győzelmében. jelentősége volt Tibi VB győzelmében. jelentősége volt Tibi VB győzelmében. Annak aki rakott ki posztot, ahol Annak aki rakott ki posztot, ahol Annak aki rakott ki posztot, ahol használt. Hát te Matyinál van az egyik. használt. Hát te Matyinál van az egyik. használt. Hát te Matyinál van az egyik. Jó, oké. H eddig kerestem, de most akkor Jó, oké. H eddig kerestem, de most akkor Jó, oké. H eddig kerestem, de most akkor már megvan. Na tessék. Így buknak. már megvan. Na tessék. Így buknak. már megvan. Na tessék. Így buknak. Visszük őket Litvániába. Egyébként volt Visszük őket Litvániába. Egyébként volt Visszük őket Litvániába. Egyébként volt már olyan valaha, hogy prototípus cucon

[43:49] már olyan valaha, hogy prototípus cucon már olyan valaha, hogy prototípus cucon ment el verseny, ment el verseny, ment el verseny, mert nem volt elég jó, vagy ilyesmi, mert nem volt elég jó, vagy ilyesmi, mert nem volt elég jó, vagy ilyesmi, vagy valami még valami gumanc vele? Még vagy valami még valami gumanc vele? Még vagy valami még valami gumanc vele? Még nem forrott ki. Nem, nem emlékszem nem forrott ki. Nem, nem emlékszem nem forrott ki. Nem, nem emlékszem ilyenre. azért a prototípusokat nem ilyenre. azért a prototípusokat nem ilyenre. azért a prototípusokat nem versenyen. Tehát oda már amikor nagyon versenyen. Tehát oda már amikor nagyon versenyen. Tehát oda már amikor nagyon kifogrod a prototípus, akkor tehát a kifogrod a prototípus, akkor tehát a kifogrod a prototípus, akkor tehát a lovat, amiből majd versenylovat akarsz lovat, amiből majd versenylovat akarsz lovat, amiből majd versenylovat akarsz csinálni, azt nem versenyen lovagolod be csinálni, azt nem versenyen lovagolod be csinálni, azt nem versenyen lovagolod be először. Gondolom én, aki nem szokott először. Gondolom én, aki nem szokott először. Gondolom én, aki nem szokott lovászkodni, de de mondhattunk volna lovászkodni, de de mondhattunk volna lovászkodni, de de mondhattunk volna Forma 1-es hasonlatot, mert abb az Forma 1-es hasonlatot, mert abb az Forma 1-es hasonlatot, mert abb az mindig olyan jól megy, nem? vagy mindig olyan jól megy, nem? vagy mindig olyan jól megy, nem? vagy figyelj, én tudok MotoGP hasonlatot

[44:19] figyelj, én tudok MotoGP hasonlatot figyelj, én tudok MotoGP hasonlatot mondani, de na az új aeróanimikai mondani, de na az új aeróanimikai mondani, de na az új aeróanimikai fejlesztéseit fejlesztéseit fejlesztéseit azt f a Ducati az minden szezont picit azt f a Ducati az minden szezont picit azt f a Ducati az minden szezont picit gyengébben kezd a gyári csapattal gyengébben kezd a gyári csapattal gyengébben kezd a gyári csapattal általában, mint a tavalyi motort általában, mint a tavalyi motort általában, mint a tavalyi motort használó kiforrott szatitek. Aha. Aha. használó kiforrott szatitek. Aha. Aha. használó kiforrott szatitek. Aha. Aha. Ez most idén picit más, de hát idén a Ez most idén picit más, de hát idén a Ez most idén picit más, de hát idén a Márquez miatt nyilván minden más, de de Márquez miatt nyilván minden más, de de Márquez miatt nyilván minden más, de de tavaly is az volt még tavaly előtt is, tavaly is az volt még tavaly előtt is, tavaly is az volt még tavaly előtt is, hogy a Francesco Bagnai az mindig nem a hogy a Francesco Bagnai az mindig nem a hogy a Francesco Bagnai az mindig nem a szezon első pár futamán, hanem a szezon első pár futamán, hanem a szezon első pár futamán, hanem a közepén, hanem monduk az első harmadtól közepén, hanem monduk az első harmadtól közepén, hanem monduk az első harmadtól kezdett el nagyon királyi lenni, amikor kezdett el nagyon királyi lenni, amikor kezdett el nagyon királyi lenni, amikor az új technikát be tudták úgy finom az új technikát be tudták úgy finom az új technikát be tudták úgy finom hangolni és ahhoz kellett neki három, de

[44:50] hangolni és ahhoz kellett neki három, de hangolni és ahhoz kellett neki három, de kinyert most két hete kinyert most két hete kinyert most két hete teljesú, nem jut eszembe a srác neve, teljesú, nem jut eszembe a srác neve, teljesú, nem jut eszembe a srác neve, aki nem a nem az előlálló hármasból aki nem a nem az előlálló hármasból aki nem a nem az előlálló hármasból nyert. Te a Zoan zárkóra gondolsz? nyert. Te a Zoan zárkóra gondolsz? nyert. Te a Zoan zárkóra gondolsz? Azkóra gondolok, és teljesen új Azkóra gondolok, és teljesen új Azkóra gondolok, és teljesen új aerodinamikai pakkal jöttek ki. A azt aerodinamikai pakkal jöttek ki. A azt aerodinamikai pakkal jöttek ki. A azt megvan neked, hogy a Zoan vagy Johan megvan neked, hogy a Zoan vagy Johan megvan neked, hogy a Zoan vagy Johan Zarkokinek hogy tetszik. Ő nagyon Zarkokinek hogy tetszik. Ő nagyon Zarkokinek hogy tetszik. Ő nagyon szereti Magyarországot és a Sisakján, szereti Magyarországot és a Sisakján, szereti Magyarországot és a Sisakján, amikor Moto 2-ben nyert kétszer is VB-t, amikor Moto 2-ben nyert kétszer is VB-t, amikor Moto 2-ben nyert kétszer is VB-t, magyar zászló volt a francia mellett. magyar zászló volt a francia mellett. magyar zászló volt a francia mellett. Nem tudom, nem tudtam ró, mert aki Nem tudom, nem tudtam ró, mert aki Nem tudom, nem tudtam ró, mert aki a mentorának a felesége magyar, nagyon

[45:22] a mentorának a felesége magyar, nagyon a mentorának a felesége magyar, nagyon sokat is járt, és a Talmácsival van sokat is járt, és a Talmácsival van sokat is járt, és a Talmácsival van egyébként nagyon jó baráti viszonyban. egyébként nagyon jó baráti viszonyban. egyébként nagyon jó baráti viszonyban. És a Talmácsi segített neki újra És a Talmácsi segített neki újra És a Talmácsi segített neki újra beröffenteni egyszer a karrierjét. beröffenteni egyszer a karrierjét. beröffenteni egyszer a karrierjét. Értem, mert ne, mert ő hogyha leveszi a Értem, mert ne, mert ő hogyha leveszi a Értem, mert ne, mert ő hogyha leveszi a sisakot, akkor én azt látom rajta, hogy sisakot, akkor én azt látom rajta, hogy sisakot, akkor én azt látom rajta, hogy valószínűleg ott már két-három karrier valószínűleg ott már két-három karrier valószínűleg ott már két-három karrier le tudott menni. Fiatalabb nálam. Az le tudott menni. Fiatalabb nálam. Az le tudott menni. Fiatalabb nálam. Az elnézést, hogy ezt mondom, de ugye, hogy elnézést, hogy ezt mondom, de ugye, hogy elnézést, hogy ezt mondom, de ugye, hogy hogy úgy öregszik, mint én, vagy hát nem hogy úgy öregszik, mint én, vagy hát nem hogy úgy öregszik, mint én, vagy hát nem úgy mint te. Tehát kisimut szép izé úgy mint te. Tehát kisimut szép izé úgy mint te. Tehát kisimut szép izé ránc, de ő ő ő egy kicsit olyan ránc, de ő ő ő egy kicsit olyan ránc, de ő ő ő egy kicsit olyan emberesebbre a MotoGP srácokhoz képest emberesebbre a MotoGP srácokhoz képest emberesebbre a MotoGP srácokhoz képest legalábbis. Igen. Ő most a mezőny legalábbis. Igen. Ő most a mezőny legalábbis. Igen. Ő most a mezőny legidősebb versenyzője, de de szerintem

[45:52] legidősebb versenyzője, de de szerintem legidősebb versenyzője, de de szerintem szarabbul tartja magát, mint mint tehát szarabbul tartja magát, mint mint tehát szarabbul tartja magát, mint mint tehát a fiatalabb nálam. ilyen ráncos harca a fiatalabb nálam. ilyen ráncos harca a fiatalabb nálam. ilyen ráncos harca van. Hát lehet, hogy fárasztó volt azért van. Hát lehet, hogy fárasztó volt azért van. Hát lehet, hogy fárasztó volt azért az a pár MotoGP szezon. Igen, abban az a pár MotoGP szezon. Igen, abban az a pár MotoGP szezon. Igen, abban mondjuk könnyű megöregedni, tudom, de ő mondjuk könnyű megöregedni, tudom, de ő mondjuk könnyű megöregedni, tudom, de ő mivel megy most Hondának a szatellit mivel megy most Hondának a szatellit mivel megy most Hondának a szatellit csapatánál van az LC. És azt tudom, hogy csapatánál van az LC. És azt tudom, hogy csapatánál van az LC. És azt tudom, hogy igen. És ők jöttek ki a tök új igen. És ők jöttek ki a tök új igen. És ők jöttek ki a tök új aerodinamikai pakkal. Úgy nézett ki a aerodinamikai pakkal. Úgy nézett ki a aerodinamikai pakkal. Úgy nézett ki a motor, mintogyha valam félkész lenne, motor, mintogyha valam félkész lenne, motor, mintogyha valam félkész lenne, mindenhol lógott valami kis szárny és mindenhol lógott valami kis szárny és mindenhol lógott valami kis szárny és hogy nagyon boldogak voltak vele most a hogy nagyon boldogak voltak vele most a hogy nagyon boldogak voltak vele most a MotoGP-n. Nem, ez fú. Ugye a Silver MotoGP-n. Nem, ez fú. Ugye a Silver MotoGP-n. Nem, ez fú. Ugye a Silver Stone B. [&nbsp;__&nbsp;] meg, picit összecsúsznak

[46:22] Stone B. [&nbsp;__&nbsp;] meg, picit összecsúsznak Stone B. [&nbsp;__&nbsp;] meg, picit összecsúsznak a fejemben. Nem, az Lemánban volt, ami a fejemben. Nem, az Lemánban volt, ami a fejemben. Nem, az Lemánban volt, ami azon most csak dobogógóra ment. Igen, azon most csak dobogógóra ment. Igen, azon most csak dobogógóra ment. Igen, Lában. De ott meg ő azzal nyert, hogy Lában. De ott meg ő azzal nyert, hogy Lában. De ott meg ő azzal nyert, hogy bevállalták azt, hogy mindenki még bevállalták azt, hogy mindenki még bevállalták azt, hogy mindenki még slickkel kezdte és ő esőgumival ment slickkel kezdte és ő esőgumival ment slickkel kezdte és ő esőgumival ment föl. Nem, én most az aerodinamikára föl. Nem, én most az aerodinamikára föl. Nem, én most az aerodinamikára gondolok. Kétszer dobogó volt most gondolok. Kétszer dobogó volt most gondolok. Kétszer dobogó volt most egymás után. Leman, Silverstone, mind a egymás után. Leman, Silverstone, mind a egymás után. Leman, Silverstone, mind a kettő dobogó volt, de hogy az a Zsan kettő dobogó volt, de hogy az a Zsan kettő dobogó volt, de hogy az a Zsan Zerko. Zerko. Zerko. Na mindegy. Valaki ott van. Na menjünk. Na mindegy. Valaki ott van. Na menjünk. Na mindegy. Valaki ott van. Na menjünk. Megtörtént a kötelező motorsport kitérő. Megtörtént a kötelező motorsport kitérő. Megtörtént a kötelező motorsport kitérő. Igen, de amúgy is most már egyre több Igen, de amúgy is most már egyre több Igen, de amúgy is most már egyre több nzkart nézek MotoGP helyett, úgyhogy hú, nzkart nézek MotoGP helyett, úgyhogy hú, nzkart nézek MotoGP helyett, úgyhogy hú, nagyon szar nagyon megszerettem. Inkább nagyon szar nagyon megszerettem. Inkább

[46:52] nagyon szar nagyon megszerettem. Inkább éjszaka vagy egyrészt, másrészt meg éjszaka vagy egyrészt, másrészt meg éjszaka vagy egyrészt, másrészt meg nekem úgy tűnt egy egy ideig, hogy nekem úgy tűnt egy egy ideig, hogy nekem úgy tűnt egy egy ideig, hogy mekkora hülyeséget. Úristen, de jó, mekkora hülyeséget. Úristen, de jó, mekkora hülyeséget. Úristen, de jó, mikor összezárnak, azt kezdik újra meg. mikor összezárnak, azt kezdik újra meg. mikor összezárnak, azt kezdik újra meg. Na mindegy. Jó. Visszatérve a Na mindegy. Jó. Visszatérve a Na mindegy. Jó. Visszatérve a horgászatra, a World Champion 3-nak a horgászatra, a World Champion 3-nak a horgászatra, a World Champion 3-nak a spicce jó a kettes szériában. Jó, igen, spicce jó a kettes szériában. Jó, igen, spicce jó a kettes szériában. Jó, igen, minden. Nagyon vigyáztunk arra, hogy a minden. Nagyon vigyáztunk arra, hogy a minden. Nagyon vigyáztunk arra, hogy a spicek kompatibilisek legyenek. Ugyanaz spicek kompatibilisek legyenek. Ugyanaz spicek kompatibilisek legyenek. Ugyanaz a mérnöki csapat, ugyanaz a majdnem azt a mérnöki csapat, ugyanaz a majdnem azt a mérnöki csapat, ugyanaz a majdnem azt mondtam ugyanaz a gyártó, de ez már mondtam ugyanaz a gyártó, de ez már mondtam ugyanaz a gyártó, de ez már technikai titok lenne, de magyarok technikai titok lenne, de magyarok technikai titok lenne, de magyarok annyib, hogy ugyanazok a kezek, csak az annyib, hogy ugyanazok a kezek, csak az annyib, hogy ugyanazok a kezek, csak az egész banda lelépett, azt odéb mentek egész banda lelépett, azt odéb mentek egész banda lelépett, azt odéb mentek egy k három utcába, de ugyanaz a sor,

[47:23] egy k három utcába, de ugyanaz a sor, egy k három utcába, de ugyanaz a sor, ugyanaz az anyag, ugyan sőt nem ugyanaz ugyanaz az anyag, ugyan sőt nem ugyanaz ugyanaz az anyag, ugyan sőt nem ugyanaz az anyag, jobb anyag, de mindegy. Szóval az anyag, jobb anyag, de mindegy. Szóval az anyag, jobb anyag, de mindegy. Szóval ugyanarról kapta fáró jön minden, és a ugyanarról kapta fáró jön minden, és a ugyanarról kapta fáró jön minden, és a spiceket spiceket spiceket telibe vittük, vittük azért és visszük telibe vittük, vittük azért és visszük telibe vittük, vittük azért és visszük tovább. Garantáltan ez így lesz a finom tovább. Garantáltan ez így lesz a finom tovább. Garantáltan ez így lesz a finom szériáinknál is, mert hiszünk a szériáinknál is, mert hiszünk a szériáinknál is, mert hiszünk a márkahűségbe és hiszünk abba, hogyha márkahűségbe és hiszünk abba, hogyha márkahűségbe és hiszünk abba, hogyha valaki elhasználta már azt, amit nagyon valaki elhasználta már azt, amit nagyon valaki elhasználta már azt, amit nagyon szeretett, de már nem tudnunk neki szeretett, de már nem tudnunk neki szeretett, de már nem tudnunk neki bétaaggatani, mert 10 éve nem gyártjuk, bétaaggatani, mert 10 éve nem gyártjuk, bétaaggatani, mert 10 éve nem gyártjuk, akkor legalább spiceit tudja használni akkor legalább spiceit tudja használni akkor legalább spiceit tudja használni tovább. Igen, igen. Ez nagyon hasznos tovább. Igen, igen. Ez nagyon hasznos tovább. Igen, igen. Ez nagyon hasznos egyébként, mert én ilyen általában egyébként, mert én ilyen általában egyébként, mert én ilyen általában spicctörő vagyok, és tudom tudom a

[47:53] spicctörő vagyok, és tudom tudom a spicctörő vagyok, és tudom tudom a problémát, vagy ismerem. Én jó. Hibrid problémát, vagy ismerem. Én jó. Hibrid problémát, vagy ismerem. Én jó. Hibrid faderkosár használatáról mi a faderkosár használatáról mi a faderkosár használatáról mi a véleményed? Az micsoda mi az a hibrid f? véleményed? Az micsoda mi az a hibrid f? véleményed? Az micsoda mi az a hibrid f? Meg tudom adni a Bence számát? Nekem Meg tudom adni a Bence számát? Nekem Meg tudom adni a Bence számát? Nekem felhívjátok és elmondj nem vagyok felhívjátok és elmondj nem vagyok felhívjátok és elmondj nem vagyok képben. Metódhorgászatról van képben. Metódhorgászatról van képben. Metódhorgászatról van szó butaságot. Mond egy dolgot tudok szó butaságot. Mond egy dolgot tudok szó butaságot. Mond egy dolgot tudok mondani abból, amit hallok, meg abból a mondani abból, amit hallok, meg abból a mondani abból, amit hallok, meg abból a páralkalomból, amikor próbáltam, hogy páralkalomból, amikor próbáltam, hogy páralkalomból, amikor próbáltam, hogy nekem az volt vele a bajom, hogy sokkal nekem az volt vele a bajom, hogy sokkal nekem az volt vele a bajom, hogy sokkal szarabbul repült, mint az igazi flatbed szarabbul repült, mint az igazi flatbed szarabbul repült, mint az igazi flatbed classic inline method faderek. Tehát nem classic inline method faderek. Tehát nem classic inline method faderek. Tehát nem úsz nem úszott föl úgy a levegőn. Tehát úsz nem úszott föl úgy a levegőn. Tehát úsz nem úszott föl úgy a levegőn. Tehát az aerodinamikai részében megint csak

[48:23] az aerodinamikai részében megint csak az aerodinamikai részében megint csak ott vagyunk a MotoGP szárnyánál. Tehát ott vagyunk a MotoGP szárnyánál. Tehát ott vagyunk a MotoGP szárnyánál. Tehát amikor főleg szembeszélnél láttam ennek amikor főleg szembeszélnél láttam ennek amikor főleg szembeszélnél láttam ennek nagy jelentőséget, hogy hogy nem tudott nagy jelentőséget, hogy hogy nem tudott nagy jelentőséget, hogy hogy nem tudott úgy megúszni szépen a levegőben, han le úgy megúszni szépen a levegőben, han le úgy megúszni szépen a levegőben, han le akart esni minden áron. És szerintem ez akart esni minden áron. És szerintem ez akart esni minden áron. És szerintem ez a a statikájából meg a alakjából adódik a a statikájából meg a alakjából adódik a a statikájából meg a alakjából adódik túl sok súlyúan körülötte. Mi az túl sok súlyúan körülötte. Mi az túl sok súlyúan körülötte. Mi az istenről beszéltek? istenről beszéltek? istenről beszéltek? Pelettömködős. Majd ráguglizol az a Pelettömködős. Majd ráguglizol az a Pelettömködős. Majd ráguglizol az a papucoskos. Nem hasonlít hozzá, de papucoskos. Nem hasonlít hozzá, de papucoskos. Nem hasonlít hozzá, de erről. Aha. Mutasd már meg nekem is, erről. Aha. Mutasd már meg nekem is, erről. Aha. Mutasd már meg nekem is, hogy mekkorát én arról beszéltem. Tehát,

[48:53] hogy mekkorát én arról beszéltem. Tehát, hogy mekkorát én arról beszéltem. Tehát, hogy van nagy perem körben. Van nagy hogy van nagy perem körben. Van nagy hogy van nagy perem körben. Van nagy perem körben, ezért a súly nem a perem körben, ezért a súly nem a perem körben, ezért a súly nem a tökéletes helyen van. Aha. És tökéletes helyen van. Aha. És tökéletes helyen van. Aha. És aerodinamikailag az, hogy egy falat aerodinamikailag az, hogy egy falat aerodinamikailag az, hogy egy falat tolsz magad előtt, az biztos, hogy tolsz magad előtt, az biztos, hogy tolsz magad előtt, az biztos, hogy hátrány. Üüm. És az meg a egyéb működési hátrány. Üüm. És az meg a egyéb működési hátrány. Üüm. És az meg a egyéb működési szempontukból hátrány, hogy még oldalfal szempontukból hátrány, hogy még oldalfal szempontukból hátrány, hogy még oldalfal is van. Meg tud tartani nagyobb is van. Meg tud tartani nagyobb is van. Meg tud tartani nagyobb töltetet. Biztos van olyan helyzet, töltetet. Biztos van olyan helyzet, töltetet. Biztos van olyan helyzet, amikor ennek szerepe van. És nálam amikor ennek szerepe van. És nálam amikor ennek szerepe van. És nálam tanultabb metodisták tuti el is fogják tanultabb metodisták tuti el is fogják tanultabb metodisták tuti el is fogják majd mondani, lehet, hogy egymásnak is a majd mondani, lehet, hogy egymásnak is a majd mondani, lehet, hogy egymásnak is a chatbe. Hajrá fiúk! Ja, mondjátok el a chatbe. Hajrá fiúk! Ja, mondjátok el a chatbe. Hajrá fiúk! Ja, mondjátok el a jó választ erre. Én a röptérről tudok

[49:25] jó választ erre. Én a röptérről tudok jó választ erre. Én a röptérről tudok nyilatkozni. Az az gatyább, mint a a nyilatkozni. Az az gatyább, mint a a nyilatkozni. Az az gatyább, mint a a klassz igazi inline lapos kosaraknak. klassz igazi inline lapos kosaraknak. klassz igazi inline lapos kosaraknak. Oké, köszi. De dolgozunk egy olyan ami Oké, köszi. De dolgozunk egy olyan ami Oké, köszi. De dolgozunk egy olyan ami még sose volt, és ez biztos, hogy még még sose volt, és ez biztos, hogy még még sose volt, és ez biztos, hogy még egy évet igényel, de lesz olyan, amit egy évet igényel, de lesz olyan, amit egy évet igényel, de lesz olyan, amit még nem látott a világot faderben. Igen. még nem látott a világot faderben. Igen. még nem látott a világot faderben. Igen. Eurom Pro rakós botról, ha hallhatnánk. Eurom Pro rakós botról, ha hallhatnánk. Eurom Pro rakós botról, ha hallhatnánk. Nem, én nem tudom, hogy miről van szó. Nem, én nem tudom, hogy miről van szó. Nem, én nem tudom, hogy miről van szó. Az Euromatch Pro az a az a Az Euromatch Pro az a az a Az Euromatch Pro az a az a legmegfizethetőbb Angliában készül, legmegfizethetőbb Angliában készül, legmegfizethetőbb Angliában készül, Skóciában készülő made in UK rakós Skóciában készülő made in UK rakós Skóciában készülő made in UK rakós botunk. Ezt is a Dajba készíti

[49:58] botunk. Ezt is a Dajba készíti botunk. Ezt is a Dajba készíti nekünk. El fogunk tőle búcsúzni, mint a nekünk. El fogunk tőle búcsúzni, mint a nekünk. El fogunk tőle búcsúzni, mint a csúcsbot kivételű az összes Skóciában csúcsbot kivételű az összes Skóciában csúcsbot kivételű az összes Skóciában készülő bottól. Üüm, hát ennek sok oka készülő bottól. Üüm, hát ennek sok oka készülő bottól. Üüm, hát ennek sok oka van. a forint árfolyamától a skót van. a forint árfolyamától a skót van. a forint árfolyamától a skót minimálbérmegállapodásokon állt a minden minimálbérmegállapodásokon állt a minden minimálbérmegállapodásokon állt a minden egyébbel, ami húzza magával a az egész egyébbel, ami húzza magával a az egész egyébbel, ami húzza magával a az egész biznist úgy, ahogy van a gyár rezsi biznist úgy, ahogy van a gyár rezsi biznist úgy, ahogy van a gyár rezsi költségének minden elemében, nem csak a költségének minden elemében, nem csak a költségének minden elemében, nem csak a HR részében, hanem a gázszámla részében HR részében, hanem a gázszámla részében HR részében, hanem a gázszámla részében is. És ezért az Euromatch Pro is még is. És ezért az Euromatch Pro is még is. És ezért az Euromatch Pro is még jelen idő, de nem lesz jövő idő, jelen

[50:29] jelen idő, de nem lesz jövő idő, jelen jelen idő, de nem lesz jövő idő, jelen legb tudomásunk szerint. illetve a mióta legb tudomásunk szerint. illetve a mióta legb tudomásunk szerint. illetve a mióta találkoztunk, azóta én jártam a világban találkoztunk, azóta én jártam a világban találkoztunk, azóta én jártam a világban itt ott nagyon messze is, és dolgozom itt ott nagyon messze is, és dolgozom itt ott nagyon messze is, és dolgozom azon, hogy méltó, jobb minőségű, vagy azon, hogy méltó, jobb minőségű, vagy azon, hogy méltó, jobb minőségű, vagy legalább ilyen, de inkább jobb minőségű legalább ilyen, de inkább jobb minőségű legalább ilyen, de inkább jobb minőségű utódot tudjak produkálni a saját utódot tudjak produkálni a saját utódot tudjak produkálni a saját rangeünkben az Eurom Pro-nak. Na de hogy rangeünkben az Eurom Pro-nak. Na de hogy rangeünkben az Eurom Pro-nak. Na de hogy mi róla a véleményem, nagyon könnyű bot, mi róla a véleményem, nagyon könnyű bot, mi róla a véleményem, nagyon könnyű bot, a csúcsbotunkhoz képest alig nehezebb, a csúcsbotunkhoz képest alig nehezebb, a csúcsbotunkhoz képest alig nehezebb, viszont mindenképpen puhább. Tehát a nem viszont mindenképpen puhább. Tehát a nem viszont mindenképpen puhább. Tehát a nem nem várható el, hogy valami, ami nem várható el, hogy valami, ami nem várható el, hogy valami, ami 3-400000 Ft-ba kerül, azt bírjon

[50:59] 3-400000 Ft-ba kerül, azt bírjon 3-400000 Ft-ba kerül, azt bírjon valamivel, ami 6- 7-800000 Ftba kerül. valamivel, ami 6- 7-800000 Ftba kerül. valamivel, ami 6- 7-800000 Ftba kerül. Ez egy puhább, lassabb bot. Ennek megvan Ez egy puhább, lassabb bot. Ennek megvan Ez egy puhább, lassabb bot. Ennek megvan egyébként az előnye is. Bakó Peti ezzel egyébként az előnye is. Bakó Peti ezzel egyébként az előnye is. Bakó Peti ezzel a bottal lett magyar bajnok az U25-ben a bottal lett magyar bajnok az U25-ben a bottal lett magyar bajnok az U25-ben tavaly, és volt olyan, hogy három amú 40 tavaly, és volt olyan, hogy három amú 40 tavaly, és volt olyan, hogy három amú 40 kg, tehát hogy nagy halakat kellett vele kg, tehát hogy nagy halakat kellett vele kg, tehát hogy nagy halakat kellett vele megfognia. Orsó nélküli rakosbotos megfognia. Orsó nélküli rakosbotos megfognia. Orsó nélküli rakosbotos pecáról beszélünk. viszont mivel nem pecáról beszélünk. viszont mivel nem pecáról beszélünk. viszont mivel nem rigid, nem olyan kemény, jobban tudod rigid, nem olyan kemény, jobban tudod rigid, nem olyan kemény, jobban tudod pumpálni a nagyon vastag előkékkel, nagy pumpálni a nagyon vastag előkékkel, nagy pumpálni a nagyon vastag előkékkel, nagy horgokkal hosas zsinorokkal. Tehát horgokkal hosas zsinorokkal. Tehát horgokkal hosas zsinorokkal. Tehát például arra arra valószínűleg jobb,

[51:29] például arra arra valószínűleg jobb, például arra arra valószínűleg jobb, mint az egyébként csúcsbotok, az egész mint az egyébként csúcsbotok, az egész mint az egyébként csúcsbotok, az egész bottest, de ez egy de ez bottest, de ez egy de ez bottest, de ez egy de ez egy ekonomibb verziója a még Skóciában egy ekonomibb verziója a még Skóciában egy ekonomibb verziója a még Skóciában készülő csúcskategóriás botjainknak. És készülő csúcskategóriás botjainknak. És készülő csúcskategóriás botjainknak. És ilyenkor egyébként a topzetek is ilyenkor egyébként a topzetek is ilyenkor egyébként a topzetek is megszűnnek hozzá, vagy azt még árultok? megszűnnek hozzá, vagy azt még árultok? megszűnnek hozzá, vagy azt még árultok? Nem tudom, hogy hogy működik ez Nem tudom, hogy hogy működik ez Nem tudom, hogy hogy működik ez pontosan. pontosan. pontosan. Vagy amikor kivezetődik egy bot, akkor Vagy amikor kivezetődik egy bot, akkor Vagy amikor kivezetődik egy bot, akkor az ennyi volt. Nincs top. Ha egy rakos az ennyi volt. Nincs top. Ha egy rakos az ennyi volt. Nincs top. Ha egy rakos bot kivezetődik, akkor próbáljuk tartani bot kivezetődik, akkor próbáljuk tartani bot kivezetődik, akkor próbáljuk tartani a lépést taggal és topszettel. De most a lépést taggal és topszettel. De most a lépést taggal és topszettel. De most már látom, hogy anyukám csuklik, a

[52:01] már látom, hogy anyukám csuklik, a már látom, hogy anyukám csuklik, a szikrák jönnek és nyilak a hátamba, mert szikrák jönnek és nyilak a hátamba, mert szikrák jönnek és nyilak a hátamba, mert van olyan olcsó rakosbot szériánk, ami van olyan olcsó rakosbot szériánk, ami van olyan olcsó rakosbot szériánk, ami rendkívül népszerű, ezek a power carpok, rendkívül népszerű, ezek a power carpok, rendkívül népszerű, ezek a power carpok, és nagy bajban vagyunk több mint egy és nagy bajban vagyunk több mint egy és nagy bajban vagyunk több mint egy éve, de inkább lassan már kettő. éve, de inkább lassan már kettő. éve, de inkább lassan már kettő. Topszettel és taggal. Mert összecsuklott Topszettel és taggal. Mert összecsuklott Topszettel és taggal. Mert összecsuklott a gyár. Ühüm. És amikor összecsuklik egy a gyár. Ühüm. És amikor összecsuklik egy a gyár. Ühüm. És amikor összecsuklik egy gyár, akkor komplett vinni kell vele a a gyár, akkor komplett vinni kell vele a a gyár, akkor komplett vinni kell vele a a a mandrelt. Ez a acéltüske, amire ezeket a mandrelt. Ez a acéltüske, amire ezeket a mandrelt. Ez a acéltüske, amire ezeket a karbon anyagokat

[52:32] a karbon anyagokat a karbon anyagokat tekerik. Vinnünk kell vele mindent, meg tekerik. Vinnünk kell vele mindent, meg tekerik. Vinnünk kell vele mindent, meg kell tudnunk alkudni a normál árában, kell tudnunk alkudni a normál árában, kell tudnunk alkudni a normál árában, valószínűleg akkor már új dizájn kell, valószínűleg akkor már új dizájn kell, valószínűleg akkor már új dizájn kell, új név kell. És nagyon megcsúsztunk új név kell. És nagyon megcsúsztunk új név kell. És nagyon megcsúsztunk ezzel a dologtal, és nem tudtunk adni ezzel a dologtal, és nem tudtunk adni ezzel a dologtal, és nem tudtunk adni topsetet, de több 100 topset és tag topsetet, de több 100 topset és tag topsetet, de több 100 topset és tag érkezik, és nem hajóval, hanem érkezik, és nem hajóval, hanem érkezik, és nem hajóval, hanem repülővel, és egy-két héten belül. Tehát repülővel, és egy-két héten belül. Tehát repülővel, és egy-két héten belül. Tehát mire a következő podcastra sorra kerül, mire a következő podcastra sorra kerül, mire a következő podcastra sorra kerül, addigra ezt a éves restztanciámat fogom addigra ezt a éves restztanciámat fogom addigra ezt a éves restztanciámat fogom tudni rendezni azoknak, akik akik az tudni rendezni azoknak, akik akik az tudni rendezni azoknak, akik akik az olcsóbb botjainkat, nem a Euromeccset, olcsóbb botjainkat, nem a Euromeccset, olcsóbb botjainkat, nem a Euromeccset, csak rá kérdezted ezt a dolgot.

[53:04] csak rá kérdezted ezt a dolgot. csak rá kérdezted ezt a dolgot. Les topset és sorry mindenkinek, aki nem Les topset és sorry mindenkinek, aki nem Les topset és sorry mindenkinek, aki nem jutott eddig hozzá az olcsó botjaink, jutott eddig hozzá az olcsó botjaink, jutott eddig hozzá az olcsó botjaink, jönnek a topetek, de visszatérve az jönnek a topetek, de visszatérve az jönnek a topetek, de visszatérve az Euromecsre, én én nagyon jó botnak Euromecsre, én én nagyon jó botnak Euromecsre, én én nagyon jó botnak tartom, nagyon nagyon zseniális tartom, nagyon nagyon zseniális tartom, nagyon nagyon zseniális dolognak, de olyan szinten kellene dolognak, de olyan szinten kellene dolognak, de olyan szinten kellene megemelni az árát, ami egyszerűen nem megemelni az árát, ami egyszerűen nem megemelni az árát, ami egyszerűen nem teszi versenyképessé a távolkelettel. teszi versenyképessé a távolkelettel. teszi versenyképessé a távolkelettel. Egyre jobb, egyre jobb, egyre jobb Kína, Egyre jobb, egyre jobb, egyre jobb Kína, Egyre jobb, egyre jobb, egyre jobb Kína, mondjuk ki. Tehát én én nem jártam kint mondjuk ki. Tehát én én nem jártam kint mondjuk ki. Tehát én én nem jártam kint évekig, covid óta nem voltam. Ám, pofám évekig, covid óta nem voltam. Ám, pofám évekig, covid óta nem voltam. Ám, pofám leszakadt, gyerekek. És nem a botgyárba, leszakadt, gyerekek. És nem a botgyárba, leszakadt, gyerekek. És nem a botgyárba, ott is, de az utcán. Tehát olyan olyan ott is, de az utcán. Tehát olyan olyan ott is, de az utcán. Tehát olyan olyan dolgokat tudnék mondani, régi Kína

[53:36] dolgokat tudnék mondani, régi Kína dolgokat tudnék mondani, régi Kína kontra új Kína. Aha. Hogy fú, de ne nem kontra új Kína. Aha. Hogy fú, de ne nem kontra új Kína. Aha. Hogy fú, de ne nem gondoltam erre. Pláne annak fényében gondoltam erre. Pláne annak fényében gondoltam erre. Pláne annak fényében érdekes, hogy januárban voltam érdekes, hogy januárban voltam érdekes, hogy januárban voltam életemben, először Japánban, és arra életemben, először Japánban, és arra életemben, először Japánban, és arra mindig úgy tekintettem, az én mindig úgy tekintettem, az én mindig úgy tekintettem, az én gyerekkoromban a a Sony volt, a Sony gyerekkoromban a a Sony volt, a Sony gyerekkoromban a a Sony volt, a Sony Walkman volt a Japán, tudjátok, tehát Walkman volt a Japán, tudjátok, tehát Walkman volt a Japán, tudjátok, tehát hogy japán Japán, meg a Sony TV, meg a hogy japán Japán, meg a Sony TV, meg a hogy japán Japán, meg a Sony TV, meg a Sony videózem ezekre én és és amikor Sony videózem ezekre én és és amikor Sony videózem ezekre én és és amikor hazaküldök egy-két videót most a hazaküldök egy-két videót most a hazaküldök egy-két videót most a csajoknak csajoknak csajoknak Kínából, akkor a pici lányaim azok úgy Kínából, akkor a pici lányaim azok úgy Kínából, akkor a pici lányaim azok úgy tekintenek rá, mint egy országra, ami

[54:07] tekintenek rá, mint egy országra, ami tekintenek rá, mint egy országra, ami már 2050-ben jár. mindenki előtt eszük se mindenki előtt eszük se jutapánik ezt a jutapánik ezt a jutapánik ezt a voltam több helyem bizonyos dolgok délen voltam több helyem bizonyos dolgok délen voltam több helyem bizonyos dolgok délen készülnek bizonyos dolgok északon azt készülnek bizonyos dolgok északon azt készülnek bizonyos dolgok északon azt kevesen tudják de a világ kevesen tudják de a világ kevesen tudják de a világ horgászbottyjinak nagyon nagy része egy horgászbottyjinak nagyon nagy része egy horgászbottyjinak nagyon nagy része egy városkában készül északon városkában készül északon városkában készül északon de hogy ézak ott gondol ott akkor ott de hogy ézak ott gondol ott akkor ott de hogy ézak ott gondol ott akkor ott Shanghai felett én én Shanghai és Peking Shanghai felett én én Shanghai és Peking Shanghai felett én én Shanghai és Peking közt a tengerparton de én sokat voltam közt a tengerparton de én sokat voltam közt a tengerparton de én sokat voltam lent Shanghai környék és Shanghai Hanzát

[54:37] lent Shanghai környék és Shanghai Hanzát lent Shanghai környék és Shanghai Hanzát a a a legfejlettebb részt volt módunk bejárni. legfejlettebb részt volt módunk bejárni. legfejlettebb részt volt módunk bejárni. És a délutchen meg Kanton. Kantonig nem. És a délutchen meg Kanton. Kantonig nem. És a délutchen meg Kanton. Kantonig nem. Tehát addig addig nem nem nem. Tehát a Tehát addig addig nem nem nem. Tehát a Tehát addig addig nem nem nem. Tehát a Shanghaól mondjuk autóval három órán Shanghaól mondjuk autóval három órán Shanghaól mondjuk autóval három órán belül Ühüm. gyártunk sok mindent, de az belül Ühüm. gyártunk sok mindent, de az belül Ühüm. gyártunk sok mindent, de az nagyon erősen fejlődik az a rész. És az, nagyon erősen fejlődik az a rész. És az, nagyon erősen fejlődik az a rész. És az, hogy ülsz egy ülsz egy taxiban, vagy egy hogy ülsz egy ülsz egy taxiban, vagy egy hogy ülsz egy ülsz egy taxiban, vagy egy egy sofőrös autóban hátul, és és egy egy sofőrös autóban hátul, és és egy egy sofőrös autóban hátul, és és egy LCD-n az autóba beépült LCD-n állítod a

[55:07] LCD-n az autóba beépült LCD-n állítod a LCD-n az autóba beépült LCD-n állítod a saját ülésedet, meg az ahhoz kapcsolódó saját ülésedet, meg az ahhoz kapcsolódó saját ülésedet, meg az ahhoz kapcsolódó dolgot, és megkérdez, hogy kérsz-e noise dolgot, és megkérdez, hogy kérsz-e noise dolgot, és megkérdez, hogy kérsz-e noise cancelt a füledre a fejtámlából, hogy cancelt a füledre a fejtámlából, hogy cancelt a füledre a fejtámlából, hogy kicsit halkabb legyen. És akkor nézem kicsit halkabb legyen. És akkor nézem kicsit halkabb legyen. És akkor nézem ott elől azt a nagy screent, hogy piros, ott elől azt a nagy screent, hogy piros, ott elől azt a nagy screent, hogy piros, piros, piros, és a jobb oldali piros piros, piros, és a jobb oldali piros piros, piros, és a jobb oldali piros villog, és számol vissza, és mi a villog, és számol vissza, és mi a villog, és számol vissza, és mi a úttérképen, és és és egyszer csak zöld, úttérképen, és és és egyszer csak zöld, úttérképen, és és és egyszer csak zöld, és fölnézed, és zöld a lámpa, és ő már és fölnézed, és zöld a lámpa, és ő már és fölnézed, és zöld a lámpa, és ő már tudta, tehát nem a lámpa számolt vissza tudta, tehát nem a lámpa számolt vissza tudta, tehát nem a lámpa számolt vissza az autó, baszki, mert össze van kötve a az autó, baszki, mert össze van kötve a az autó, baszki, mert össze van kötve a várossal és leadja a drótot most egy várossal és leadja a drótot most egy várossal és leadja a drótot most egy Google alapon, vagy nem tudom min, és

[55:38] Google alapon, vagy nem tudom min, és Google alapon, vagy nem tudom min, és nem Google alapon, akármilyen alapon, le nem Google alapon, akármilyen alapon, le nem Google alapon, akármilyen alapon, le be van téva, hogy a Google nem tudod be van téva, hogy a Google nem tudod be van téva, hogy a Google nem tudod Gmailnek b garantáltan nem Google Gmailnek b garantáltan nem Google Gmailnek b garantáltan nem Google alapon. alapon. alapon. Valamilyen alapon leadja. Jugos, tényleg Valamilyen alapon leadja. Jugos, tényleg Valamilyen alapon leadja. Jugos, tényleg nem tudok, de mobilnett tudsz, tehát ha nem tudok, de mobilnett tudsz, tehát ha nem tudok, de mobilnett tudsz, tehát ha mobilneted van, akkor mindent tudsz mobilneted van, akkor mindent tudsz mobilneted van, akkor mindent tudsz használni. Messengert, WhatsAppot, használni. Messengert, WhatsAppot, használni. Messengert, WhatsAppot, Facebookot, Gmail. Mondjuk nekem ahhoz Facebookot, Gmail. Mondjuk nekem ahhoz Facebookot, Gmail. Mondjuk nekem ahhoz VPN kellett. Nekem nem mindent tudsz. A VPN kellett. Nekem nem mindent tudsz. A VPN kellett. Nekem nem mindent tudsz. A a hotel wifién semmit. Aha. A repülő a hotel wifién semmit. Aha. A repülő a hotel wifién semmit. Aha. A repülő wifién mára a ha elhagyja a európai wifién mára a ha elhagyja a európai wifién mára a ha elhagyja a európai légteret, semmit, ahogy leszállsz és

[56:09] légteret, semmit, ahogy leszállsz és légteret, semmit, ahogy leszállsz és veszel valamilyen adatroamingos veszel valamilyen adatroamingos veszel valamilyen adatroamingos lófütyőt, és a saját mobilkártyád van lófütyőt, és a saját mobilkártyád van lófütyőt, és a saját mobilkártyád van mindent. Na, visszatérve, ez biztos nem mindent. Na, visszatérve, ez biztos nem mindent. Na, visszatérve, ez biztos nem európai mobilkártyáról ment, úgyhogy európai mobilkártyáról ment, úgyhogy európai mobilkártyáról ment, úgyhogy igazad lesz, nem Google, de számolja igazad lesz, nem Google, de számolja igazad lesz, nem Google, de számolja vissza a zöld lámpát és kanyarodunk el, vissza a zöld lámpát és kanyarodunk el, vissza a zöld lámpát és kanyarodunk el, és amikor tudja visszaszám, tehát össze és amikor tudja visszaszám, tehát össze és amikor tudja visszaszám, tehát össze van kötve a várossal, tehát kapja a van kötve a várossal, tehát kapja a van kötve a várossal, tehát kapja a drótot, nem kamerán nézte a lámpát, drótot, nem kamerán nézte a lámpát, drótot, nem kamerán nézte a lámpát, mondom még egyszer, a lámpán nem volt mondom még egyszer, a lámpán nem volt mondom még egyszer, a lámpán nem volt visszaszámlálás. Ha ő megkapja a drótot, visszaszámlálás. Ha ő megkapja a drótot, visszaszámlálás. Ha ő megkapja a drótot, azt mondta a kínai, hogy megkapja a azt mondta a kínai, hogy megkapja a azt mondta a kínai, hogy megkapja a drótot, akkor azt is tudja, hogy hogy drótot, akkor azt is tudja, hogy hogy drótot, akkor azt is tudja, hogy hogy tervezzen okosan a root, mert hány tervezzen okosan a root, mert hány tervezzen okosan a root, mert hány lámpányi sor áll azelőtt a lámpa előtt.

[56:40] lámpányi sor áll azelőtt a lámpa előtt. lámpányi sor áll azelőtt a lámpa előtt. Érted? Tehát az egész rendszer sokkal Érted? Tehát az egész rendszer sokkal Érted? Tehát az egész rendszer sokkal jobbá vált. És nem látok szemetet az jobbá vált. És nem látok szemetet az jobbá vált. És nem látok szemetet az utcán ott, ahol eddig nagyon sok utcán ott, ahol eddig nagyon sok utcán ott, ahol eddig nagyon sok szemetet láttam. Parkosított környezetet szemetet láttam. Parkosított környezetet szemetet láttam. Parkosított környezetet látok háromsávos úttal, ahol eddig egy látok háromsávos úttal, ahol eddig egy látok háromsávos úttal, ahol eddig egy egysávos galédombot láttam. Nagyon sok egysávos galédombot láttam. Nagyon sok egysávos galédombot láttam. Nagyon sok minden megváltozott, és megváltozott minden megváltozott, és megváltozott minden megváltozott, és megváltozott például a rakosbot gyártás is. Úgyhogy például a rakosbot gyártás is. Úgyhogy például a rakosbot gyártás is. Úgyhogy nagyon érdekes történet jön szerintem a nagyon érdekes történet jön szerintem a nagyon érdekes történet jön szerintem a következő 10 évben. Hát abszolút. Pont következő 10 évben. Hát abszolút. Pont következő 10 évben. Hát abszolút. Pont most hallgattam erő műsort, hogy nem most hallgattam erő műsort, hogy nem most hallgattam erő műsort, hogy nem akarok nagy hülyeséget mondani, de ilyen akarok nagy hülyeséget mondani, de ilyen akarok nagy hülyeséget mondani, de ilyen több ezres nagyságrendben jönnek ki több ezres nagyságrendben jönnek ki több ezres nagyságrendben jönnek ki kínai egyetemről. mérnökök arra a piacra

[57:12] kínai egyetemről. mérnökök arra a piacra kínai egyetemről. mérnökök arra a piacra folyamatosan, míg a magyarral volt folyamatosan, míg a magyarral volt folyamatosan, míg a magyarral volt összehasonlítva, hogy itt meg elég összehasonlítva, hogy itt meg elég összehasonlítva, hogy itt meg elég szarul állunk ebben. Nem vagyok ebben szarul állunk ebben. Nem vagyok ebben szarul állunk ebben. Nem vagyok ebben egyáltalán képben. Nagyon sokat jártam egyáltalán képben. Nagyon sokat jártam egyáltalán képben. Nagyon sokat jártam Kínába régen, évente kétszer, tehát nem Kínába régen, évente kétszer, tehát nem Kínába régen, évente kétszer, tehát nem magától nőttek ki a a dolgok, amikkel magától nőttek ki a a dolgok, amikkel magától nőttek ki a a dolgok, amikkel foglalkozunk. Biztos voltam 15-20-szor, foglalkozunk. Biztos voltam 15-20-szor, foglalkozunk. Biztos voltam 15-20-szor, nem? Voltak sokan sokkal többször is. nem? Voltak sokan sokkal többször is. nem? Voltak sokan sokkal többször is. Csak nekem azért érdekes ez, mert most Csak nekem azért érdekes ez, mert most Csak nekem azért érdekes ez, mert most hat vagy hét évig nem voltam. És ezt a hat vagy hét évig nem voltam. És ezt a hat vagy hét évig nem voltam. És ezt a fajta kontrasztot látni, ez nekem fajta kontrasztot látni, ez nekem fajta kontrasztot látni, ez nekem felnőtt fejjel is sokkoló volt. És ahogy felnőtt fejjel is sokkoló volt. És ahogy felnőtt fejjel is sokkoló volt. És ahogy mondtam a gyerekeimre vonatkozó példát,

[57:42] mondtam a gyerekeimre vonatkozó példát, mondtam a gyerekeimre vonatkozó példát, itt senki nem beszél Japánról a kicsik itt senki nem beszél Japánról a kicsik itt senki nem beszél Japánról a kicsik között. Hát sőt Japánról általában akkor között. Hát sőt Japánról általában akkor között. Hát sőt Japánról általában akkor van szó, amikor a demográfiai van szó, amikor a demográfiai van szó, amikor a demográfiai összeomlásról beszélnek névi millió összeomlásról beszélnek névi millió összeomlásról beszélnek névi millió emberrel egyébként a japán autógyárakról emberrel egyébként a japán autógyárakról emberrel egyébként a japán autógyárakról még azt mindenki azt hiszi, hogy ezek még azt mindenki azt hiszi, hogy ezek még azt mindenki azt hiszi, hogy ezek ilyen hipermodern dolgok meg japán ilyen hipermodern dolgok meg japán ilyen hipermodern dolgok meg japán üzenek, nem azok manufakturális üzemekké üzenek, nem azok manufakturális üzemekké üzenek, nem azok manufakturális üzemekké váltak gyakorlatil. Nem azért nagyon váltak gyakorlatil. Nem azért nagyon váltak gyakorlatil. Nem azért nagyon lefingott, tehát hogyha nem Toyota lefingott, tehát hogyha nem Toyota lefingott, tehát hogyha nem Toyota mondjuk vagy ilyesmi, de Toyotát is nem mondjuk vagy ilyesmi, de Toyotát is nem mondjuk vagy ilyesmi, de Toyotát is nem törökök. Ez azért, mert azokat az törökök. Ez azért, mert azokat az törökök. Ez azért, mert azokat az alapgyárakat amik azokat 60-as években alapgyárakat amik azokat 60-as években alapgyárakat amik azokat 60-as években alapították és ott úgy picit megállt az alapították és ott úgy picit megállt az

[58:12] alapították és ott úgy picit megállt az idő a kínai gyárak viszont három éve idő a kínai gyárak viszont három éve idő a kínai gyárak viszont három éve épültek. Nem baj, én azért egy Nissan épültek. Nem baj, én azért egy Nissan épültek. Nem baj, én azért egy Nissan GTR Nizmott összerakatnék ott a a japán GTR Nizmott összerakatnék ott a a japán GTR Nizmott összerakatnék ott a a japán barátainkkal, és vésse bele szépen a a barátainkkal, és vésse bele szépen a a barátainkkal, és vésse bele szépen a a nevét a blogba. Tehát, hogyha nevét a blogba. Tehát, hogyha nevét a blogba. Tehát, hogyha Magyarországon megnézed a Suzuki gyárat, Magyarországon megnézed a Suzuki gyárat, Magyarországon megnézed a Suzuki gyárat, az Audi gyárat. Aha. És nem azért, mert az Audi gyárat. Aha. És nem azért, mert az Audi gyárat. Aha. És nem azért, mert a presztízs különbség a kettő között, a presztízs különbség a kettő között, a presztízs különbség a kettő között, nem. Egyszerűen az egyike japános és nem. Egyszerűen az egyike japános és nem. Egyszerűen az egyike japános és olyan picit ódon a másik meg olyan picit ódon a másik meg olyan picit ódon a másik meg hipermodern. Én amit most láttam az hipermodern. Én amit most láttam az hipermodern. Én amit most láttam az alapján a pofánk az a bivid gyárba fog alapján a pofánk az a bivid gyárba fog alapján a pofánk az a bivid gyárba fog leszakadni. Nekem ez a véleményem. Tehát leszakadni. Nekem ez a véleményem. Tehát leszakadni. Nekem ez a véleményem. Tehát hogy hogy amit én ott most láttam hogy hogy amit én ott most láttam hogy hogy amit én ott most láttam technológiai változásban,

[58:43] technológiai változásban, technológiai változásban, eltrókodhatok még egy témát. Tényleg ne eltrókodhatok még egy témát. Tényleg ne eltrókodhatok még egy témát. Tényleg ne haragudjatok. Aztán tuti pecázunk, haragudjatok. Aztán tuti pecázunk, haragudjatok. Aztán tuti pecázunk, nagyon rövidre veszem. Fizetés. Tök nagyon rövidre veszem. Fizetés. Tök nagyon rövidre veszem. Fizetés. Tök normális volt eddig, hogy bankkártyával normális volt eddig, hogy bankkártyával normális volt eddig, hogy bankkártyával fizetsz Kínával. Most kiváltogat ju meg fizetsz Kínával. Most kiváltogat ju meg fizetsz Kínával. Most kiváltogat ju meg egyebeket az Alipayre. Én csak azt, hogy egyebeket az Alipayre. Én csak azt, hogy egyebeket az Alipayre. Én csak azt, hogy nagyon sokáig mentem és a mastercardosok nagyon sokáig mentem és a mastercardosok nagyon sokáig mentem és a mastercardosok mindig röhögtem rajta h vizadombor mindig röhögtem rajta h vizadombor mindig röhögtem rajta h vizadombor nyomott az működik a mastercard. Nem ne nyomott az működik a mastercard. Nem ne nyomott az működik a mastercard. Nem ne ne. Tudod nem fogadják el a vizáat se. ne. Tudod nem fogadják el a vizáat se. ne. Tudod nem fogadják el a vizáat se. Nincs már Amerikán semmi. Alipay meg Nincs már Amerikán semmi. Alipay meg Nincs már Amerikán semmi. Alipay meg wecchet. Mi van? Tudod, azt se tudom wecchet. Mi van? Tudod, azt se tudom wecchet. Mi van? Tudod, azt se tudom milyen. Mondták, hogy olyan mint a milyen. Mondták, hogy olyan mint a milyen. Mondták, hogy olyan mint a PayPal izé. Jó, szerencsére vendéglátó

[59:14] PayPal izé. Jó, szerencsére vendéglátó PayPal izé. Jó, szerencsére vendéglátó lehúzkodja a kávét, a QR kóddat, tehát lehúzkodja a kávét, a QR kóddat, tehát lehúzkodja a kávét, a QR kóddat, tehát nem kellett igazándiból zsebbe nyúlni, nem kellett igazándiból zsebbe nyúlni, nem kellett igazándiból zsebbe nyúlni, meg még maradt egy kis készpénzem, azt meg még maradt egy kis készpénzem, azt meg még maradt egy kis készpénzem, azt még itt ott el tudtam használni, de nem még itt ott el tudtam használni, de nem még itt ott el tudtam használni, de nem sok helyet. A lényeg az, hogy vannak sok helyet. A lényeg az, hogy vannak sok helyet. A lényeg az, hogy vannak ilyen hát nem is tudom, ilyen ilyen ilyen hát nem is tudom, ilyen ilyen ilyen hát nem is tudom, ilyen ilyen regisztráló gépek, vagy ilyen, ahol föl regisztráló gépek, vagy ilyen, ahol föl regisztráló gépek, vagy ilyen, ahol föl tudod vinni az adataidat, ahol bele tudod vinni az adataidat, ahol bele tudod vinni az adataidat, ahol bele tudsz nézni, le tudsz fotózni, meg tudod tudsz nézni, le tudsz fotózni, meg tudod tudsz nézni, le tudsz fotózni, meg tudod csinálni azt a fajta dolgot, ami kell az csinálni azt a fajta dolgot, ami kell az csinálni azt a fajta dolgot, ami kell az accountodhoz, hogy ezután ha ezt accountodhoz, hogy ezután ha ezt accountodhoz, hogy ezután ha ezt megtetted és van alipayed, vagy vagy megtetted és van alipayed, vagy vagy megtetted és van alipayed, vagy vagy wceted, vagy nem tudom mit, akkor wceted, vagy nem tudom mit, akkor wceted, vagy nem tudom mit, akkor odamész az üdítő automatához a reptéren,

[59:44] odamész az üdítő automatához a reptéren, odamész az üdítő automatához a reptéren, és azt mondja, hogy helló Viktor, hm, és azt mondja, hogy helló Viktor, hm, és azt mondja, hogy helló Viktor, hm, mit kérsz? Ráböksz a akármire. Az kijön. mit kérsz? Ráböksz a akármire. Az kijön. mit kérsz? Ráböksz a akármire. Az kijön. Kérsz még van? Nem. Köszi. Te nem jutál Kérsz még van? Nem. Köszi. Te nem jutál Kérsz még van? Nem. Köszi. Te nem jutál telefonhoz, okos órához, pénzhez, telefonhoz, okos órához, pénzhez, telefonhoz, okos órához, pénzhez, bankkár. Nem, nem, nem, nem, nem, nem, bankkár. Nem, nem, nem, nem, nem, nem, bankkár. Nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem. Lecsippant a zsebedbe. nem, nem, nem. Lecsippant a zsebedbe. nem, nem, nem. Lecsippant a zsebedbe. Tehát az, hogy QR kódokat csipogtatnak, Tehát az, hogy QR kódokat csipogtatnak, Tehát az, hogy QR kódokat csipogtatnak, ők csipogtatnak egy-két éve, az tök jó ők csipogtatnak egy-két éve, az tök jó ők csipogtatnak egy-két éve, az tök jó egyébként egy ilyen parkolóába kijössz, egyébként egy ilyen parkolóába kijössz, egyébként egy ilyen parkolóába kijössz, QR-kód, le, tehát ezeknél tök jól QR-kód, le, tehát ezeknél tök jól QR-kód, le, tehát ezeknél tök jól működik, meg elé teszi a pincére a QR működik, meg elé teszi a pincére a QR működik, meg elé teszi a pincére a QR kódot, és te csippantod le, tehát te

[1:00:14] kódot, és te csippantod le, tehát te kódot, és te csippantod le, tehát te disponálsz az ő QR kódja fölött, és nem disponálsz az ő QR kódja fölött, és nem disponálsz az ő QR kódja fölött, és nem elsétál a kártyáddal. Igen. Nem tudom, elsétál a kártyáddal. Igen. Nem tudom, elsétál a kártyáddal. Igen. Nem tudom, hogy elméletileg ugyanaz történik, de hogy elméletileg ugyanaz történik, de hogy elméletileg ugyanaz történik, de azért érzitek a iránybeli különbség. azért érzitek a iránybeli különbség. azért érzitek a iránybeli különbség. Igen. Na de ez, hogy helló és nagyon k Igen. Na de ez, hogy helló és nagyon k Igen. Na de ez, hogy helló és nagyon k levette nyilván regisztrálor is, hogy levette nyilván regisztrálor is, hogy levette nyilván regisztrálor is, hogy hol jártál. Tehát ennek van mindig egy hol jártál. Tehát ennek van mindig egy hol jártál. Tehát ennek van mindig egy árnyoldala. Persze én én mindig azt árnyoldala. Persze én én mindig azt árnyoldala. Persze én én mindig azt szoktam mondani, hogy rólam aztán szoktam mondani, hogy rólam aztán szoktam mondani, hogy rólam aztán tudhatnak bármit. Tehát nincs mit takar. tudhatnak bármit. Tehát nincs mit takar. tudhatnak bármit. Tehát nincs mit takar. Szerintem úgy kell élni, hogy Szerintem úgy kell élni, hogy Szerintem úgy kell élni, hogy tudhassanak. Nem, de de igazándiból ha tudhassanak. Nem, de de igazándiból ha tudhassanak. Nem, de de igazándiból ha nem kötik az orrodra, hogy tudnak, mert nem kötik az orrodra, hogy tudnak, mert nem kötik az orrodra, hogy tudnak, mert így legalább órodra kötötték. Ha nem így legalább órodra kötötték. Ha nem így legalább órodra kötötték. Ha nem kötik az órodra, hogy tudnak, akkor is

[1:00:44] kötik az órodra, hogy tudnak, akkor is kötik az órodra, hogy tudnak, akkor is tudnak. Így van. Tehát most ezt már kár tudnak. Így van. Tehát most ezt már kár tudnak. Így van. Tehát most ezt már kár ebbe belegondolni, hogy mit lát egy ebbe belegondolni, hogy mit lát egy ebbe belegondolni, hogy mit lát egy térfigyelő. Én most veled voltunk térfigyelő. Én most veled voltunk térfigyelő. Én most veled voltunk valahol, ahol a velem nem voltál? Nem, valahol, ahol a velem nem voltál? Nem, valahol, ahol a velem nem voltál? Nem, nem a feleségeden. nem a feleségeden. nem a feleségeden. Mindig összekever. Nem értjük. Mindig összekever. Nem értjük. Mindig összekever. Nem értjük. Nem, megvan. Á, egy volt kollégámmal egy Nem, megvan. Á, egy volt kollégámmal egy Nem, megvan. Á, egy volt kollégámmal egy kínai étteremben ebédeltünk munkaebbéd kínai étteremben ebédeltünk munkaebbéd kínai étteremben ebédeltünk munkaebbéd jelleggel és itthon, tehát hogy nem jelleggel és itthon, tehát hogy nem jelleggel és itthon, tehát hogy nem SKban és tabletten rendeltük meg, mert SKban és tabletten rendeltük meg, mert SKban és tabletten rendeltük meg, mert kínai kínai étterem. kínai kínai étterem. kínai kínai étterem. És valahogy rányomtunk valamit a És valahogy rányomtunk valamit a És valahogy rányomtunk valamit a tabletra, és egy tételből többet

[1:01:14] tabletra, és egy tételből többet tabletra, és egy tételből többet rendeltünk, mint ami reális volt. És rendeltünk, mint ami reális volt. És rendeltünk, mint ami reális volt. És kijött a srác, és megkérdezte, hogy kijött a srác, és megkérdezte, hogy kijött a srác, és megkérdezte, hogy srácok, ebből ti biztosan hármat srácok, ebből ti biztosan hármat srácok, ebből ti biztosan hármat rendeltetek, nem csak kettőt. Biztos. rendeltetek, nem csak kettőt. Biztos. rendeltetek, nem csak kettőt. Biztos. Üüm. És akkor nézték, hogy ú Üüm. És akkor nézték, hogy ú Üüm. És akkor nézték, hogy ú basszus. Tehát amikor pincér el basszus. Tehát amikor pincér el basszus. Tehát amikor pincér el végiggondolja, hogy megnézi, hogy miket végiggondolja, hogy megnézi, hogy miket végiggondolja, hogy megnézi, hogy miket rendeltünk, hányan. Nem biztos, hogy a rendeltünk, hányan. Nem biztos, hogy a rendeltünk, hányan. Nem biztos, hogy a pincér gondolta végig. Tehát, hogy pincér gondolta végig. Tehát, hogy pincér gondolta végig. Tehát, hogy jelzett neki a rendszer, tehát kidobta jelzett neki a rendszer, tehát kidobta jelzett neki a rendszer, tehát kidobta neki az anomáliát. Ez egy e nem ez egy neki az anomáliát. Ez egy e nem ez egy neki az anomáliát. Ez egy e nem ez egy ez egy pici ez a ez egy pici ez a ez egy pici ez a test akjó. És akkor hogy ez milyen jó

[1:01:44] test akjó. És akkor hogy ez milyen jó test akjó. És akkor hogy ez milyen jó fogyasztó kezelés és h tud basszus ez fogyasztó kezelés és h tud basszus ez fogyasztó kezelés és h tud basszus ez milyen magas szinten vágják a milyen magas szinten vágják a milyen magas szinten vágják a vendéglátást. Van benne 3000 évük és az vendéglátást. Van benne 3000 évük és az vendéglátást. Van benne 3000 évük és az látszik igen de aztán aztán meg látszik igen de aztán aztán meg látszik igen de aztán aztán meg belebagóz a pofádba. Tehát most belebagóz a pofádba. Tehát most belebagóz a pofádba. Tehát most fölfényeztük Kínát, de az étteremből fölfényeztük Kínát, de az étteremből fölfényeztük Kínát, de az étteremből volt, hogy kirohantam, mert minden volt, hogy kirohantam, mert minden volt, hogy kirohantam, mert minden asztal elkezdtek cigizni mellettem, és asztal elkezdtek cigizni mellettem, és asztal elkezdtek cigizni mellettem, és nekem ettől konkrétan minden bajom lesz. nekem ettől konkrétan minden bajom lesz. nekem ettől konkrétan minden bajom lesz. Nekem ez volt a meglepő, hogy én Kínában Nekem ez volt a meglepő, hogy én Kínában Nekem ez volt a meglepő, hogy én Kínában alig láttam dohányzó embert. Most Igen. alig láttam dohányzó embert. Most Igen. alig láttam dohányzó embert. Most Igen. Nem tudom. összes köréműt. Az biztos. Nem tudom. összes köréműt. Az biztos. Nem tudom. összes köréműt. Az biztos. Tehát míg Japánba utcán se dohányzik, Tehát míg Japánba utcán se dohányzik, Tehát míg Japánba utcán se dohányzik, hanem bekergetik egy ilyen üvegcellába, hanem bekergetik egy ilyen üvegcellába, hanem bekergetik egy ilyen üvegcellába, és akkor azt látod, hogy van egy ilyen és akkor azt látod, hogy van egy ilyen és akkor azt látod, hogy van egy ilyen de át se látsz rajta a füstön, és akkor

[1:02:14] de át se látsz rajta a füstön, és akkor de át se látsz rajta a füstön, és akkor egy légkondis cella van az utcán egy légkondis cella van az utcán egy légkondis cella van az utcán Tokióban, mert az utcán nem lehet már, Tokióban, mert az utcán nem lehet már, Tokióban, mert az utcán nem lehet már, csak benn abban a cellában. Ehhez képest csak benn abban a cellában. Ehhez képest csak benn abban a cellában. Ehhez képest Kínában a szomszéd asztalon jön rá. Kínában a szomszéd asztalon jön rá. Kínában a szomszéd asztalon jön rá. Bocs, pontosítok vidéken dohányoznak Bocs, pontosítok vidéken dohányoznak Bocs, pontosítok vidéken dohányoznak mindenhol, liftben is, akármi szabad, de mindenhol, liftben is, akármi szabad, de mindenhol, liftben is, akármi szabad, de Shanghaban már Ühüm. Hát én csak ilyen Shanghaban már Ühüm. Hát én csak ilyen Shanghaban már Ühüm. Hát én csak ilyen 8-10 milliós kisvárosokban voltam. 8-10 milliós kisvárosokban voltam. 8-10 milliós kisvárosokban voltam. Sanghában keveset voltam. Az a vidéki Sanghában keveset voltam. Az a vidéki Sanghában keveset voltam. Az a vidéki pármilyós falvakban még szívják. Na, pármilyós falvakban még szívják. Na, pármilyós falvakban még szívják. Na, vissza a pecára. Vissza a pecához. vissza a pecára. Vissza a pecához. vissza a pecára. Vissza a pecához. Engelbrek László kérdezi, kedves 1000er Engelbrek László kérdezi, kedves 1000er Engelbrek László kérdezi, kedves 1000er éves követőnk és nézőnk, hogy mennyire

[1:02:45] éves követőnk és nézőnk, hogy mennyire éves követőnk és nézőnk, hogy mennyire gyakori, hogy a horokkiakasztáskor gyakori, hogy a horokkiakasztáskor gyakori, hogy a horokkiakasztáskor szemüregben tartják meg a pontyot szemüregben tartják meg a pontyot szemüregben tartják meg a pontyot például versenyen egyre kevésbé gyakori, például versenyen egyre kevésbé gyakori, például versenyen egyre kevésbé gyakori, és ennek egy nagyon egyszerű oka van. és ennek egy nagyon egyszerű oka van. és ennek egy nagyon egyszerű oka van. Azonnal sárga, a második alkalomnál Azonnal sárga, a második alkalomnál Azonnal sárga, a második alkalomnál kizárás, és szerintem egy eltiltást is kizárás, és szerintem egy eltiltást is kizárás, és szerintem egy eltiltást is be fog vele húzni az illető. be fog vele húzni az illető. be fog vele húzni az illető. Na most jó keményen megmondtam a választ Na most jó keményen megmondtam a választ Na most jó keményen megmondtam a választ rá, ugye? De erre szükség van, mert mert rá, ugye? De erre szükség van, mert mert rá, ugye? De erre szükség van, mert mert mert nagyon szarul néz ki. De rögtön el mert nagyon szarul néz ki. De rögtön el mert nagyon szarul néz ki. De rögtön el szeretném mondani a kontrát is. Nem szeretném mondani a kontrát is. Nem szeretném mondani a kontrát is. Nem annyira horrorisztikus ez a történet, annyira horrorisztikus ez a történet, annyira horrorisztikus ez a történet, mint aminek látszik. Nem kérdezte meg

[1:03:15] mint aminek látszik. Nem kérdezte meg mint aminek látszik. Nem kérdezte meg senki a pontyot, hogy hogy jó őt senki a pontyot, hogy hogy jó őt senki a pontyot, hogy hogy jó őt eltenni, de az nem az a szemüreg, mint a eltenni, de az nem az a szemüreg, mint a eltenni, de az nem az a szemüreg, mint a tied. Tehát máshogy helyezkedik ki tied. Tehát máshogy helyezkedik ki tied. Tehát máshogy helyezkedik ki genetik. És biztos, hogyha valaki ott genetik. És biztos, hogyha valaki ott genetik. És biztos, hogyha valaki ott stabilizálja az egyébként szorító stabilizálja az egyébként szorító stabilizálja az egyébként szorító fogását egy más5él kilós halon, azzal fogását egy más5él kilós halon, azzal fogását egy más5él kilós halon, azzal valószínűleg nagy kárt nem tesz. De valószínűleg nagy kárt nem tesz. De valószínűleg nagy kárt nem tesz. De akkor is én undorítónak látom már ezt a akkor is én undorítónak látom már ezt a akkor is én undorítónak látom már ezt a dolgot. dolgot. dolgot. A már kétszer aláhuzandó. Ez eg A már kétszer aláhuzandó. Ez eg A már kétszer aláhuzandó. Ez eg egyszerűen meg ez fel kell nőni ez a egyszerűen meg ez fel kell nőni ez a egyszerűen meg ez fel kell nőni ez a dolghoz. Viszont amikor ezt 4-5 kgós dolghoz. Viszont amikor ezt 4-5 kgós dolghoz. Viszont amikor ezt 4-5 kgós hallal csinálják, az konkrétan gyalázat hallal csinálják, az konkrétan gyalázat hallal csinálják, az konkrétan gyalázat és csonkítás. Tehát az már okoz gondot,

[1:03:47] és csonkítás. Tehát az már okoz gondot, és csonkítás. Tehát az már okoz gondot, mert egyszerűen nem arra van tervezve az mert egyszerűen nem arra van tervezve az mert egyszerűen nem arra van tervezve az a tehát nem arra van tervezve a a tehát nem arra van tervezve a a tehát nem arra van tervezve a homlokot, hogy azzal rángassanak. Ja ja. homlokot, hogy azzal rángassanak. Ja ja. homlokot, hogy azzal rángassanak. Ja ja. Ö azonnali sárga kérdés Ö azonnali sárga kérdés Ö azonnali sárga kérdés nélkül. Nem mondom, hogy nem fordul elő, nélkül. Nem mondom, hogy nem fordul elő, nélkül. Nem mondom, hogy nem fordul elő, hogy figyelmeztetéssel megússza valaki. hogy figyelmeztetéssel megússza valaki. hogy figyelmeztetéssel megússza valaki. Én is van, hogy figyelm, tehát ov Én is van, hogy figyelm, tehát ov Én is van, hogy figyelm, tehát ov tagként a verseny sétálva is tagként a verseny sétálva is tagként a verseny sétálva is versenybizottsági taggá válik az ember versenybizottsági taggá válik az ember versenybizottsági taggá válik az ember hirtelen, mert olyanokat kell hirtelen, mert olyanokat kell hirtelen, mert olyanokat kell beválasztani, akik ismerik a szabályt e beválasztani, akik ismerik a szabályt e beválasztani, akik ismerik a szabályt e tekintetben nyilván. Tehát van, hogy én tekintetben nyilván. Tehát van, hogy én tekintetben nyilván. Tehát van, hogy én is egy figyelmeztetéssel próbálom ezt is egy figyelmeztetéssel próbálom ezt is egy figyelmeztetéssel próbálom ezt lerendezni, de a szabály már nem ez.

[1:04:18] lerendezni, de a szabály már nem ez. lerendezni, de a szabály már nem ez. Azonnal is sárga, következőnék kizár. És Azonnal is sárga, következőnék kizár. És Azonnal is sárga, következőnék kizár. És ha kizár, az automatikus, mint a fociba ha kizár, az automatikus, mint a fociba ha kizár, az automatikus, mint a fociba a piroslap. Azonnal meg is kell a piroslap. Azonnal meg is kell a piroslap. Azonnal meg is kell tárgyalnia a megfelelő plénumnak. Ezt tárgyalnia a megfelelő plénumnak. Ezt tárgyalnia a megfelelő plénumnak. Ezt sportdöntő bizottságnak hívják a a sportdöntő bizottságnak hívják a a sportdöntő bizottságnak hívják a a Mahoszon belül, és nem az OVHB tagokból Mahoszon belül, és nem az OVHB tagokból Mahoszon belül, és nem az OVHB tagokból áll, tehát nem a versenyhorgászbizottság áll, tehát nem a versenyhorgászbizottság áll, tehát nem a versenyhorgászbizottság tagjaiból áll, úgy elmeszelik egy-két tagjaiból áll, úgy elmeszelik egy-két tagjaiból áll, úgy elmeszelik egy-két évre, mint a huzat. Tehát, hogy és akkor évre, mint a huzat. Tehát, hogy és akkor évre, mint a huzat. Tehát, hogy és akkor nem indulhat sehol, és akkor ott nem indulhat sehol, és akkor ott nem indulhat sehol, és akkor ott versenyen nem kell indulni. Tehát ez ezt versenyen nem kell indulni. Tehát ez ezt versenyen nem kell indulni. Tehát ez ezt ne csináljuk. Tehát ezt engedjük el ne csináljuk. Tehát ezt engedjük el ne csináljuk. Tehát ezt engedjük el szerintem. Ja. És ne ne vitatkozzunk szerintem. Ja. És ne ne vitatkozzunk szerintem. Ja. És ne ne vitatkozzunk azon, hogy mi a jó a halnak. A halnak az

[1:04:49] azon, hogy mi a jó a halnak. A halnak az azon, hogy mi a jó a halnak. A halnak az a jó, ha kivetted a szakál nélküli a jó, ha kivetted a szakál nélküli a jó, ha kivetted a szakál nélküli horgadat a halból, és a merítő fejjel horgadat a halból, és a merítő fejjel horgadat a halból, és a merítő fejjel letetted a egy alkalmas merítő fejjel, letetted a egy alkalmas merítő fejjel, letetted a egy alkalmas merítő fejjel, amiben nem áll 60 felé az uszonya, amiben nem áll 60 felé az uszonya, amiben nem áll 60 felé az uszonya, letetted a merítőszákodba, és letetted a merítőszákodba, és letetted a merítőszákodba, és kifordítod. Aha. A halnak be kell jutnia kifordítod. Aha. A halnak be kell jutnia kifordítod. Aha. A halnak be kell jutnia a hatartóba, mielőtt a horgászatot a hatartóba, mielőtt a horgászatot a hatartóba, mielőtt a horgászatot folytatod. És ezzel kapcsolatban folytatod. És ezzel kapcsolatban folytatod. És ezzel kapcsolatban mondanék egy ötletet. Láttalak a mondanék egy ötletet. Láttalak a mondanék egy ötletet. Láttalak a matytyéren, tehát te láttad, hogy milyen matytyéren, tehát te láttad, hogy milyen matytyéren, tehát te láttad, hogy milyen pörgés van néha, amikor sietni kell. És pörgés van néha, amikor sietni kell. És pörgés van néha, amikor sietni kell. És volt olyan szitu, hogy nem bírtam elsőre volt olyan szitu, hogy nem bírtam elsőre volt olyan szitu, hogy nem bírtam elsőre kifordítani, mert ez a hülye drót miatt kifordítani, mert ez a hülye drót miatt kifordítani, mert ez a hülye drót miatt nem tudok elég mélyre nyúlni a nem tudok elég mélyre nyúlni a nem tudok elég mélyre nyúlni a merítővel, de etetni kell, meg menni

[1:05:20] merítővel, de etetni kell, meg menni merítővel, de etetni kell, meg menni kell. A szabálynak annak a részének kell. A szabálynak annak a részének kell. A szabálynak annak a részének megfeleltem, hogy betettem a haltartóba megfeleltem, hogy betettem a haltartóba megfeleltem, hogy betettem a haltartóba halat, bent volt a vízbe mélyen a víz halat, bent volt a vízbe mélyen a víz halat, bent volt a vízbe mélyen a víz alatt, de nem tudtam kifordítani. És alatt, de nem tudtam kifordítani. És alatt, de nem tudtam kifordítani. És képzeld el, hogy bekupakoltam, képzeld el, hogy bekupakoltam, képzeld el, hogy bekupakoltam, megcsajíztam, betoltam a botot, és megcsajíztam, betoltam a botot, és megcsajíztam, betoltam a botot, és mondom, akkor majd most foglalkozok mondom, akkor majd most foglalkozok mondom, akkor majd most foglalkozok vele. Hát hal nem volt sehol. Már vele. Hát hal nem volt sehol. Már vele. Hát hal nem volt sehol. Már kiúszott, ő megoldja. Kiúszott. Ezt kiúszott, ő megoldja. Kiúszott. Ezt kiúszott, ő megoldja. Kiúszott. Ezt megcsináltam kétszer, kettőből kétszer megcsináltam kétszer, kettőből kétszer megcsináltam kétszer, kettőből kétszer kiúszott. A következő 10-ből tszer kiúszott. A következő 10-ből tszer kiúszott. A következő 10-ből tszer kiúszott. Há mondom öcsém, ez lesz a kiúszott. Há mondom öcsém, ez lesz a kiúszott. Há mondom öcsém, ez lesz a rendszer. rendszer. rendszer. út, hogy be tudjam tenni, és persze út, hogy be tudjam tenni, és persze út, hogy be tudjam tenni, és persze vanikor leteszed, és már azonnal vanikor leteszed, és már azonnal vanikor leteszed, és már azonnal kiúszik, de legalább nem pöcsölök a melő kiúszik, de legalább nem pöcsölök a melő kiúszik, de legalább nem pöcsölök a melő nyéllel, hogy odébb tegyem. És akkor

[1:05:51] nyéllel, hogy odébb tegyem. És akkor nyéllel, hogy odébb tegyem. És akkor volt, amikor megkérdezte a szomszéd, volt, amikor megkérdezte a szomszéd, volt, amikor megkérdezte a szomszéd, hogy abban még hal van, és akkor így hogy abban még hal van, és akkor így hogy abban még hal van, és akkor így kiemeltem, hogy van még kérdés, és nincs kiemeltem, hogy van még kérdés, és nincs kiemeltem, hogy van még kérdés, és nincs benne hal, de kiúszik, anélkül, hogy benne hal, de kiúszik, anélkül, hogy benne hal, de kiúszik, anélkül, hogy forgatgatnád vagy rángatnád. Tök jól el forgatgatnád vagy rángatnád. Tök jól el forgatgatnád vagy rángatnád. Tök jól el lehet ezt rendezni, csak nyilván lehet ezt rendezni, csak nyilván lehet ezt rendezni, csak nyilván harmóniában kell lenni a merítő feji harmóniában kell lenni a merítő feji harmóniában kell lenni a merítő feji méretének a haltartódal, mert amikor nem méretének a haltartódal, mert amikor nem méretének a haltartódal, mert amikor nem fér be, akkor megint cirkusz van. Tehát fér be, akkor megint cirkusz van. Tehát fér be, akkor megint cirkusz van. Tehát ezt ez megint csak összeáll majd ezt ez megint csak összeáll majd ezt ez megint csak összeáll majd egyszer, és akkor utána olyan jó lesz egyszer, és akkor utána olyan jó lesz egyszer, és akkor utána olyan jó lesz onnantól már most már végig. De ne onnantól már most már végig. De ne onnantól már most már végig. De ne nyúljatok a halszemé. Ne nyúljatok a nyúljatok a halszemé. Ne nyúljatok a nyúljatok a halszemé. Ne nyúljatok a halszemébe. Nem, nem, nem szép halat. halszemébe. Nem, nem, nem szép halat. halszemébe. Nem, nem, nem szép halat. Nem, nem így fogunk meg. Amíg meg tudjuk

[1:06:21] Nem, nem így fogunk meg. Amíg meg tudjuk Nem, nem így fogunk meg. Amíg meg tudjuk fogni itt valahol a valahol a bognár fogni itt valahol a valahol a bognár fogni itt valahol a valahol a bognár tüske és a kopoltyúlemesz között, ahol a tüske és a kopoltyúlemesz között, ahol a tüske és a kopoltyúlemesz között, ahol a legerősebb az izomzata. Ott meg tudjuk legerősebb az izomzata. Ott meg tudjuk legerősebb az izomzata. Ott meg tudjuk jól fogni és ki tudjuk szabadítani jól fogni és ki tudjuk szabadítani jól fogni és ki tudjuk szabadítani addig. Ez jó. Ha ez nem megy, akkor az addig. Ez jó. Ha ez nem megy, akkor az addig. Ez jó. Ha ez nem megy, akkor az öletbe szabadítsd a horgot és tedd le öletbe szabadítsd a horgot és tedd le öletbe szabadítsd a horgot és tedd le fejjel. Szépen kérem a halak és a fejjel. Szépen kérem a halak és a fejjel. Szépen kérem a halak és a versenytársak nevében is. Kellt volna versenytársak nevében is. Kellt volna versenytársak nevében is. Kellt volna hoznom ilyen nagy pontypüst is, hogy le hoznom ilyen nagy pontypüst is, hogy le hoznom ilyen nagy pontypüst is, hogy le kell lehessen mutat. Egyőre jussunk el a kell lehessen mutat. Egyőre jussunk el a kell lehessen mutat. Egyőre jussunk el a ládáig, és akkor egyszer majd csak lesz ládáig, és akkor egyszer majd csak lesz ládáig, és akkor egyszer majd csak lesz egy vízpy podcast. Viszont, ha már szóba egy vízpy podcast. Viszont, ha már szóba egy vízpy podcast. Viszont, ha már szóba hoztátok, hogy a Viktort láttad Matyére, hoztátok, hogy a Viktort láttad Matyére, hoztátok, hogy a Viktort láttad Matyére, akkor a minek ment oda? Igen. Minek akkor a minek ment oda? Igen. Minek akkor a minek ment oda? Igen. Minek mentél oda? Igen. Hát az volt, hogy a

[1:06:53] mentél oda? Igen. Hát az volt, hogy a mentél oda? Igen. Hát az volt, hogy a kedves Jéger Szabolcs barátom invitált, kedves Jéger Szabolcs barátom invitált, kedves Jéger Szabolcs barátom invitált, hogy menjünk el a Matter. Képzeld el, hogy menjünk el a Matter. Képzeld el, hogy menjünk el a Matter. Képzeld el, hogy nem a Walter Tamás barátom hogy nem a Walter Tamás barátom hogy nem a Walter Tamás barátom invitált, hanem mert ő versenyezni ment, invitált, hanem mert ő versenyezni ment, invitált, hanem mert ő versenyezni ment, és gondolom nem szeretett volna ott és gondolom nem szeretett volna ott és gondolom nem szeretett volna ott látni senki más a csapaton kívül. Igen, látni senki más a csapaton kívül. Igen, látni senki más a csapaton kívül. Igen, de hogy sikerült eljutnom a Matyérre egy de hogy sikerült eljutnom a Matyérre egy de hogy sikerült eljutnom a Matyérre egy igazi igazi igazi klubcsapat OB döntőre, ugye ezt jól klubcsapat OB döntőre, ugye ezt jól klubcsapat OB döntőre, ugye ezt jól mondom. Igazából nincs belőle mondom. Igazából nincs belőle mondom. Igazából nincs belőle középdöntő, elődöntő. Ez a klubcsapat középdöntő, elődöntő. Ez a klubcsapat középdöntő, elődöntő. Ez a klubcsapat bajnokság. Döntőnek is hívhatjuk bajnokság. Döntőnek is hívhatjuk bajnokság. Döntőnek is hívhatjuk nyugodtan, hiszen egyből ott van. 23

[1:07:23] nyugodtan, hiszen egyből ott van. 23 nyugodtan, hiszen egyből ott van. 23 csapattal volt 115 ember. 115 ember. csapattal volt 115 ember. 115 ember. csapattal volt 115 ember. 115 ember. Igen. És fontos tétje van a bajnoki Igen. És fontos tétje van a bajnoki Igen. És fontos tétje van a bajnoki dobogón kívül a világbajnokságra való dobogón kívül a világbajnokságra való dobogón kívül a világbajnokságra való kijutás a tétje. Az első két helyezett kijutás a tétje. Az első két helyezett kijutás a tétje. Az első két helyezett csapat jut ki a következő évi úszós csapat jut ki a következő évi úszós csapat jut ki a következő évi úszós klubcsapat klubcsapat klubcsapat világbajnokságra, mint fociban is van világbajnokságra, mint fociban is van világbajnokságra, mint fociban is van ugye a klub VB most már, tehát arraig és ugye a klub VB most már, tehát arraig és ugye a klub VB most már, tehát arraig és hát ezért megy a öldöklőküzdelem három hát ezért megy a öldöklőküzdelem három hát ezért megy a öldöklőküzdelem három napon. Igen. És az a helyzet, hogy én napon. Igen. És az a helyzet, hogy én napon. Igen. És az a helyzet, hogy én még soha nem voltam ilyen típusú még soha nem voltam ilyen típusú még soha nem voltam ilyen típusú horgászversenyen, csak ilyen horgászversenyen, csak ilyen horgászversenyen, csak ilyen pörköltfőzőn. Na most ez nagyon más. És

[1:07:53] pörköltfőzőn. Na most ez nagyon más. És pörköltfőzőn. Na most ez nagyon más. És soha nem voltam még a matyéren sem, ugye soha nem voltam még a matyéren sem, ugye soha nem voltam még a matyéren sem, ugye ebből kifolyólag. Elképesztő a hely. ebből kifolyólag. Elképesztő a hely. ebből kifolyólag. Elképesztő a hely. Tehát a nagyon tudom ajánlani bárkinek, Tehát a nagyon tudom ajánlani bárkinek, Tehát a nagyon tudom ajánlani bárkinek, akit egy kicsit is érdekel a akit egy kicsit is érdekel a akit egy kicsit is érdekel a horgászversenyzés, hogy menjen el horgászversenyzés, hogy menjen el horgászversenyzés, hogy menjen el Matyérre egy ilyen legalább egy ekkora Matyérre egy ilyen legalább egy ekkora Matyérre egy ilyen legalább egy ekkora versenyre, de valószínűleg egy kisebb, versenyre, de valószínűleg egy kisebb, versenyre, de valószínűleg egy kisebb, egy ott vannak kisebb versenyek, Tamás? egy ott vannak kisebb versenyek, Tamás? egy ott vannak kisebb versenyek, Tamás? Nincsenek, és most abba az irányba Nincsenek, és most abba az irányba Nincsenek, és most abba az irányba adunk, hogy már nagyobbak se lesznek. adunk, hogy már nagyobbak se lesznek. adunk, hogy már nagyobbak se lesznek. Ezt majd megbeszéljük ezt a ezt a részt Ezt majd megbeszéljük ezt a ezt a részt Ezt majd megbeszéljük ezt a ezt a részt ezt azt nagyon szar erről beszélni, de ezt azt nagyon szar erről beszélni, de ezt azt nagyon szar erről beszélni, de de ha még még el tudnak jönni egy-két de ha még még el tudnak jönni egy-két de ha még még el tudnak jönni egy-két versenyre, akkor jöjjenek. Azt hiszem, versenyre, akkor jöjjenek. Azt hiszem, versenyre, akkor jöjjenek. Azt hiszem, hogy Metod Fader klubcsapat bajnokság

[1:08:24] hogy Metod Fader klubcsapat bajnokság hogy Metod Fader klubcsapat bajnokság talán ott lesz. Azt hiszem majd leírják talán ott lesz. Azt hiszem majd leírják talán ott lesz. Azt hiszem majd leírják a lehet, hogy ott lesz. Lehet, hogy ott a lehet, hogy ott lesz. Lehet, hogy ott a lehet, hogy ott lesz. Lehet, hogy ott lesz. Na mindegy. De a lényeg az, hogy lesz. Na mindegy. De a lényeg az, hogy lesz. Na mindegy. De a lényeg az, hogy ez egy 2 km hosszú pálya, ha jól mondom. ez egy 2 km hosszú pálya, ha jól mondom. ez egy 2 km hosszú pálya, ha jól mondom. Országos horgászcs csapatbajnokság TCOB Országos horgászcs csapatbajnokság TCOB Országos horgászcs csapatbajnokság TCOB az új nevén az úszós ami a megyei az új nevén az úszós ami a megyei az új nevén az úszós ami a megyei szövetség bajnoksága az július első szövetség bajnoksága az július első szövetség bajnoksága az július első hétvégéjén biztosan ott lesz. Na akkor hétvégéjén biztosan ott lesz. Na akkor hétvégéjén biztosan ott lesz. Na akkor arra menjetek el. És én is ott leszek, arra menjetek el. És én is ott leszek, arra menjetek el. És én is ott leszek, mint ma most már kiderült, a Bács megyei mint ma most már kiderült, a Bács megyei mint ma most már kiderült, a Bács megyei csapat színeiben fogok versenyezni. csapat színeiben fogok versenyezni. csapat színeiben fogok versenyezni. Bácskis megyei kecskeméti révén. Melyik Bácskis megyei kecskeméti révén. Melyik Bácskis megyei kecskeméti révén. Melyik más megyében versenyeznék? Nyilván Bács más megyében versenyeznék? Nyilván Bács más megyében versenyeznék? Nyilván Bács megyében és és ott leszek és gyertek és

[1:08:54] megyében és és ott leszek és gyertek és megyében és és ott leszek és gyertek és nézzétek meg a a rakósbotos verzióját nézzétek meg a a rakósbotos verzióját nézzétek meg a a rakósbotos verzióját ennek a ennek a matytyéri csodálatos ennek a ennek a matytyéri csodálatos ennek a ennek a matytyéri csodálatos horgászatnak. Egyébként elképesztő horgászatnak. Egyébként elképesztő horgászatnak. Egyébként elképesztő elképesztő látni 115 versenyzőt egymás elképesztő látni 115 versenyzőt egymás elképesztő látni 115 versenyzőt egymás mellett horgászni. Döbbenet. Elképesztő mellett horgászni. Döbbenet. Elképesztő mellett horgászni. Döbbenet. Elképesztő látni, hogy micsoda felszereléssel és látni, hogy micsoda felszereléssel és látni, hogy micsoda felszereléssel és egyébként infrastruktúrával mennek ki a egyébként infrastruktúrával mennek ki a egyébként infrastruktúrával mennek ki a csapatok. És nyilván vannak csapatok, csapatok. És nyilván vannak csapatok, csapatok. És nyilván vannak csapatok, amik kiemelkednek egy kicsit a amik kiemelkednek egy kicsit a amik kiemelkednek egy kicsit a mezőnyből, és vannak, akik kevésbé, de mezőnyből, és vannak, akik kevésbé, de mezőnyből, és vannak, akik kevésbé, de egyébként tényleg döbbenet. és látni azt egyébként tényleg döbbenet. és látni azt egyébként tényleg döbbenet. és látni azt a a a szervezettséget, az egész profizmust, szervezettséget, az egész profizmust, szervezettséget, az egész profizmust, ami ott történik, az azt mindenképp

[1:09:24] ami ott történik, az azt mindenképp ami ott történik, az azt mindenképp megéri egyszer megnézni. Én azt mondom, megéri egyszer megnézni. Én azt mondom, megéri egyszer megnézni. Én azt mondom, azért érdemes szerintem Matyérre menni, azért érdemes szerintem Matyérre menni, azért érdemes szerintem Matyérre menni, mert egy nagyon jól áttekinthető pálya, mert egy nagyon jól áttekinthető pálya, mert egy nagyon jól áttekinthető pálya, végig aszfalt húzódik a versenyzők végig aszfalt húzódik a versenyzők végig aszfalt húzódik a versenyzők mögött, végig tudtok sétálni az egészen, mögött, végig tudtok sétálni az egészen, mögött, végig tudtok sétálni az egészen, meg tudtok állni a kedvenc versenyzőitök meg tudtok állni a kedvenc versenyzőitök meg tudtok állni a kedvenc versenyzőitök mögött. És egyébként egy, ahogy mögött. És egyébként egy, ahogy mögött. És egyébként egy, ahogy szoktátok mondani Tamás, hogy ugye egy szoktátok mondani Tamás, hogy ugye egy szoktátok mondani Tamás, hogy ugye egy ilyen kiegyenlített, egy jó pálya ilyen kiegyenlített, egy jó pálya ilyen kiegyenlített, egy jó pálya horgászott szempontból is, de hogy mégis horgászott szempontból is, de hogy mégis horgászott szempontból is, de hogy mégis látszik az, hogy hogy mi a különbség a látszik az, hogy hogy mi a különbség a látszik az, hogy hogy mi a különbség a versenyzők között. Ezt most így nem is versenyzők között. Ezt most így nem is versenyzők között. Ezt most így nem is tudom nagyon kifejteni egyszerűen tudom nagyon kifejteni egyszerűen tudom nagyon kifejteni egyszerűen mozdulatokból, nyilván az eredményből és

[1:09:54] mozdulatokból, nyilván az eredményből és mozdulatokból, nyilván az eredményből és nagyon sok mindenből látszik az, hogy nagyon sok mindenből látszik az, hogy nagyon sok mindenből látszik az, hogy hogy milyen különbségek vannak. hogy milyen különbségek vannak. hogy milyen különbségek vannak. Elképesztő. Az eredményeket, hogyha Elképesztő. Az eredményeket, hogyha Elképesztő. Az eredményeket, hogyha szóba hoztad, egyébként a Dovid csapat szóba hoztad, egyébként a Dovid csapat szóba hoztad, egyébként a Dovid csapat lett az első. Igen. Megérdemelt Heves lett az első. Igen. Megérdemelt Heves lett az első. Igen. Megérdemelt Heves horgászam. És a harmadik lett a horgászam. És a harmadik lett a horgászam. És a harmadik lett a Walterland. És akkor ezek szerinti nem Walterland. És akkor ezek szerinti nem Walterland. És akkor ezek szerinti nem mentek úszós klubcsapat VB-re jövőre. mentek úszós klubcsapat VB-re jövőre. mentek úszós klubcsapat VB-re jövőre. Jövőre biztosan. De nem. Várjál, várjál. Jövőre biztosan. De nem. Várjál, várjál. Jövőre biztosan. De nem. Várjál, várjál. Még mehetünk, még Még mehetünk, még Még mehetünk, még mehetünk. Ehhez meg kell nyerjük az mehetünk. Ehhez meg kell nyerjük az mehetünk. Ehhez meg kell nyerjük az ideit, mármint a VB-t, mert a címvédő ideit, mármint a VB-t, mert a címvédő ideit, mármint a VB-t, mert a címvédő világbajnok mehet az országkvótán felül

[1:10:25] világbajnok mehet az országkvótán felül világbajnok mehet az országkvótán felül is, úgyhogy, úgyhogy az a tervünk az az is, úgyhogy, úgyhogy az a tervünk az az is, úgyhogy, úgyhogy az a tervünk az az nem járt nem járt nem járt sikerrel. Három csapat is legyőzött sikerrel. Három csapat is legyőzött sikerrel. Három csapat is legyőzött minket. Én így mondanám, mert bár minket. Én így mondanám, mert bár minket. Én így mondanám, mert bár harmadikak lettünk, de ott egy ilyen harmadikak lettünk, de ott egy ilyen harmadikak lettünk, de ott egy ilyen szerencsétlenül sikerült szerencsétlenül sikerült szerencsétlenül sikerült szabálytalan nevezés, szabálytalan nevezés, szabálytalan nevezés, [Zene] [Zene] [Zene] ólagos ólagos ólagos kizárása egy adott kizárása egy adott kizárása egy adott versenyzőnek eredményezte azt, hogy egy versenyzőnek eredményezte azt, hogy egy versenyzőnek eredményezte azt, hogy egy olyan csapat, aki minket megvert, olyan csapat, aki minket megvert, olyan csapat, aki minket megvert, kicsúszott mögénk, de ettől még ettől kicsúszott mögénk, de ettől még ettől kicsúszott mögénk, de ettől még ettől még én úgy gondolom, hogy megvert, meg még én úgy gondolom, hogy megvert, meg még én úgy gondolom, hogy megvert, meg így is volt. Tehát mi negyedik helyen

[1:10:57] így is volt. Tehát mi negyedik helyen így is volt. Tehát mi negyedik helyen zártuk ezt a ezt a a bajnokságot, de zártuk ezt a ezt a a bajnokságot, de zártuk ezt a ezt a a bajnokságot, de bronzérmet kaptunk érte a szabályok bronzérmet kaptunk érte a szabályok bronzérmet kaptunk érte a szabályok értelmében. Nem volt más út, mint hogy értelmében. Nem volt más út, mint hogy értelmében. Nem volt más út, mint hogy bonzérmet kapjunk érte, úgyhogy bonzérmet kapjunk érte, úgyhogy bonzérmet kapjunk érte, úgyhogy bonzérmet kaptunk érte, de VB-t nem bonzérmet kaptunk érte, de VB-t nem bonzérmet kaptunk érte, de VB-t nem kaptunk érte. És és ez valahol így kaptunk érte. És és ez valahol így kaptunk érte. És és ez valahol így rendben is van. Tehát mi öt egymás utáni rendben is van. Tehát mi öt egymás utáni rendben is van. Tehát mi öt egymás utáni éven a ö öt egymás utáni évben öt éven a ö öt egymás utáni évben öt éven a ö öt egymás utáni évben öt különböző pályán felálltunk a dobogóra. különböző pályán felálltunk a dobogóra. különböző pályán felálltunk a dobogóra. Erre nagyon büszkék vagyunk. Ha lenne Erre nagyon büszkék vagyunk. Ha lenne Erre nagyon büszkék vagyunk. Ha lenne Magyarországon klubcsapat ranglista, Magyarországon klubcsapat ranglista, Magyarországon klubcsapat ranglista, nincsen, mert nem releváns a a léte, nem

[1:11:27] nincsen, mert nem releváns a a léte, nem nincsen, mert nem releváns a a léte, nem kvalifikálna a ranglista sehova, hiszen kvalifikálna a ranglista sehova, hiszen kvalifikálna a ranglista sehova, hiszen maga a verseny kvalifikál, ugye maga a verseny kvalifikál, ugye maga a verseny kvalifikál, ugye direktben, de ha lenne, akkor azt mi direktben, de ha lenne, akkor azt mi direktben, de ha lenne, akkor azt mi nagyon magasan vezetnénk, és ez azért nagyon magasan vezetnénk, és ez azért nagyon magasan vezetnénk, és ez azért van, mert nem szálltunk el egyszer se. van, mert nem szálltunk el egyszer se. van, mert nem szálltunk el egyszer se. Öt év, öt Öt év, öt Öt év, öt dobogó. Sajnálatos módon ebben mindössze dobogó. Sajnálatos módon ebben mindössze dobogó. Sajnálatos módon ebben mindössze egy bajnoki cím van. Az öt év egy bajnoki cím van. Az öt év egy bajnoki cím van. Az öt év alatt kettő. alatt kettő. alatt kettő. Találtam még egyet? áltam még de Találtam még egyet? áltam még de Találtam még egyet? áltam még de mindegy. Szóval tök jó, hogy hogy tudunk mindegy. Szóval tök jó, hogy hogy tudunk mindegy. Szóval tök jó, hogy hogy tudunk tudunk nyerni még így. És ugye a tudunk nyerni még így. És ugye a tudunk nyerni még így. És ugye a felállás Varga József, Csillag Laci, felállás Varga József, Csillag Laci, felállás Varga József, Csillag Laci, Walter Tamás, Nagy András, Baksi András

[1:11:59] Walter Tamás, Nagy András, Baksi András Walter Tamás, Nagy András, Baksi András és Kaló Zoltán, akit mindig Kalóznak és Kaló Zoltán, akit mindig Kalóznak és Kaló Zoltán, akit mindig Kalóznak olvasott. Kaló Kalóznak a a Bajcsi olvasott. Kaló Kalóznak a a Bajcsi olvasott. Kaló Kalóznak a a Bajcsi Andrist meg Baksinak. De egyébként Andrist meg Baksinak. De egyébként Andrist meg Baksinak. De egyébként Bajcsi igen. És és mi nem hatan vagyunk, Bajcsi igen. És és mi nem hatan vagyunk, Bajcsi igen. És és mi nem hatan vagyunk, hanem heten. Szénási Béla hanem heten. Szénási Béla hanem heten. Szénási Béla Junior. Kaló Zoli nem lett volna Junior. Kaló Zoli nem lett volna Junior. Kaló Zoli nem lett volna csapattag, ő háttéremberünk. csapattag, ő háttéremberünk. csapattag, ő háttéremberünk. Ö lett volna Ö lett volna Ö lett volna alapvetően Kaló Kaló alapvetően Kaló Kaló alapvetően Kaló Kaló Zoli azért került be, mert BC nem tudott Zoli azért került be, mert BC nem tudott Zoli azért került be, mert BC nem tudott beülni és akkor így egy ilyen

[1:12:29] beülni és akkor így egy ilyen beülni és akkor így egy ilyen felállással neveztünk, de de ilyen felállással neveztünk, de de ilyen felállással neveztünk, de de ilyen gyenge háttereitek is voltak, mint Bakó gyenge háttereitek is voltak, mint Bakó gyenge háttereitek is voltak, mint Bakó Péter, Gyulai Ferike Péter, Gyulai Ferike Péter, Gyulai Ferike Szénási. Igen. ugye ez a rolleres Szénási. Igen. ugye ez a rolleres Szénási. Igen. ugye ez a rolleres háttér. Igen, igen, igen. Külön háttér. Igen, igen, igen. Külön háttér. Igen, igen, igen. Külön kizeretném hangsúlyozni Bécit, aki azért kizeretném hangsúlyozni Bécit, aki azért kizeretném hangsúlyozni Bécit, aki azért nem tudott beülni, mert elesett rollerre nem tudott beülni, mert elesett rollerre nem tudott beülni, mert elesett rollerre és eltörte a kezét. Tehát a rolleres és eltörte a kezét. Tehát a rolleres és eltörte a kezét. Tehát a rolleres hátterünk még egy kis upgradere szorul, hátterünk még egy kis upgradere szorul, hátterünk még egy kis upgradere szorul, de remélem összeszedi magát a VB-ig, de remélem összeszedi magát a VB-ig, de remélem összeszedi magát a VB-ig, mert a klub VB-n horgásznia kéne mert a klub VB-n horgásznia kéne mert a klub VB-n horgásznia kéne Írországban, július végén. Csodálom, Írországban, július végén. Csodálom, Írországban, július végén. Csodálom, hogy engeded őket, mint csapatvezető. hogy engeded őket, mint csapatvezető. hogy engeded őket, mint csapatvezető. Mondhatjuk így. Rollerezni azért a Forma Mondhatjuk így. Rollerezni azért a Forma Mondhatjuk így. Rollerezni azért a Forma 1-es pilótákat nem szokták engedni,

[1:13:00] 1-es pilótákat nem szokták engedni, 1-es pilótákat nem szokták engedni, mondjuk Hamiltonon kívül. Tehát amit mondjuk Hamiltonon kívül. Tehát amit mondjuk Hamiltonon kívül. Tehát amit láttam Bakó Petitől, az azért elég láttam Bakó Petitől, az azért elég láttam Bakó Petitől, az azért elég meleg. Hát én abban bízom, hogy meleg. Hát én abban bízom, hogy meleg. Hát én abban bízom, hogy előbb-utóbb taknyol egy olyat, hogy ne előbb-utóbb taknyol egy olyat, hogy ne előbb-utóbb taknyol egy olyat, hogy ne legyen nagy baja, viszont kellően legyen nagy baja, viszont kellően legyen nagy baja, viszont kellően visszavegyen. Tehát ugye minden szülő visszavegyen. Tehát ugye minden szülő visszavegyen. Tehát ugye minden szülő így bízik a gyerek első biciklis így bízik a gyerek első biciklis így bízik a gyerek első biciklis balesetében. Így vagyok én ezzel balesetében. Így vagyok én ezzel balesetében. Így vagyok én ezzel Petikével. Bécnos nagyobbat esett, de de Petikével. Bécnos nagyobbat esett, de de Petikével. Bécnos nagyobbat esett, de de ez ilyen, tehát ez egy veszélyszakma. A ez ilyen, tehát ez egy veszélyszakma. A ez ilyen, tehát ez egy veszélyszakma. A parton viszont sokszor úgy érz úgy parton viszont sokszor úgy érz úgy parton viszont sokszor úgy érz úgy érezzük, hogy sietni kell. Tehát most érezzük, hogy sietni kell. Tehát most érezzük, hogy sietni kell. Tehát most van egy roller, ami tud menni 4050,

[1:13:30] van egy roller, ami tud menni 4050, van egy roller, ami tud menni 4050, 6080, nem tudom mennyivel, legyen 6080, nem tudom mennyivel, legyen 6080, nem tudom mennyivel, legyen 40-nel, akkor nem mész 20-szal. Tehát, 40-nel, akkor nem mész 20-szal. Tehát, 40-nel, akkor nem mész 20-szal. Tehát, hogy nehéz meg 20. Lehet, hogy te mész hogy nehéz meg 20. Lehet, hogy te mész hogy nehéz meg 20. Lehet, hogy te mész 20-szal. Baketi nem megy 20-szal. Nem, 20-szal. Baketi nem megy 20-szal. Nem, 20-szal. Baketi nem megy 20-szal. Nem, én sem megyek 20. Tehát egyébként nagyon én sem megyek 20. Tehát egyébként nagyon én sem megyek 20. Tehát egyébként nagyon nagyon de látszott, hogy tehát okkal nagyon de látszott, hogy tehát okkal nagyon de látszott, hogy tehát okkal ment, nem csak szórakozott, hanem ő ment, nem csak szórakozott, hanem ő ment, nem csak szórakozott, hanem ő vitte az infókat balra és balról, jobbra vitte az infókat balra és balról, jobbra vitte az infókat balra és balról, jobbra és nagyon durva volt látni, hogy hát és nagyon durva volt látni, hogy hát és nagyon durva volt látni, hogy hát egyfelől ahogy horgásztok, az nyilván egyfelől ahogy horgásztok, az nyilván egyfelől ahogy horgásztok, az nyilván szerintem mindenkinek megéri azt, hogy szerintem mindenkinek megéri azt, hogy szerintem mindenkinek megéri azt, hogy egyszer megnézze. Nagyon durva a egyszer megnézze. Nagyon durva a egyszer megnézze. Nagyon durva a profizmus. Viszont az, hogy a hátterek profizmus. Viszont az, hogy a hátterek profizmus. Viszont az, hogy a hátterek milyen profik. Ugye én láttam az

[1:14:01] milyen profik. Ugye én láttam az milyen profik. Ugye én láttam az ifjabbik Barna Szilárdot írni. a az ifjabbik Barna Szilárdot írni. a az ifjabbik Barna Szilárdot írni. a az eredményeket, illetve az állást. És ha eredményeket, illetve az állást. És ha eredményeket, illetve az állást. És ha jól emlékszem, 10 versenyzőt írt, amire jól emlékszem, 10 versenyzőt írt, amire jól emlékszem, 10 versenyzőt írt, amire ő már azt mondta, hogy ez már egy kicsit ő már azt mondta, hogy ez már egy kicsit ő már azt mondta, hogy ez már egy kicsit sok amúgy, lehet, hogy nem lesz teljesen sok amúgy, lehet, hogy nem lesz teljesen sok amúgy, lehet, hogy nem lesz teljesen pontos, de az volt, de hogy megvan a pontos, de az volt, de hogy megvan a pontos, de az volt, de hogy megvan a technika arra, hogy a kis halat hogy technika arra, hogy a kis halat hogy technika arra, hogy a kis halat hogy jelöli, a nagy halat hogy jelöli, és jelöli, a nagy halat hogy jelöli, és jelöli, a nagy halat hogy jelöli, és átlát 10-12 átlát 10-12 átlát 10-12 versenyzőt. Egyébként talán nem is versenyzőt. Egyébként talán nem is versenyzőt. Egyébként talán nem is tudom, ki mögött üt. Na mindegy, nem tudom, ki mögött üt. Na mindegy, nem tudom, ki mögött üt. Na mindegy, nem akarok butaságot mondani. Lényeg az, akarok butaságot mondani. Lényeg az, akarok butaságot mondani. Lényeg az, hogy mindent tudod. És akkor közben jött hogy mindent tudod. És akkor közben jött hogy mindent tudod. És akkor közben jött át a tártól valaki egyeztetni félidőkor.

[1:14:32] át a tártól valaki egyeztetni félidőkor. át a tártól valaki egyeztetni félidőkor. Aha. hogy akkor figyelj, te mit láttál Aha. hogy akkor figyelj, te mit láttál Aha. hogy akkor figyelj, te mit láttál Szi, hogy hogy van és nagyjából minden Szi, hogy hogy van és nagyjából minden Szi, hogy hogy van és nagyjából minden egy top csapatok együtt dolgoznak, egy top csapatok együtt dolgoznak, egy top csapatok együtt dolgoznak, ellenfelek vagyunk és mégis együtt ellenfelek vagyunk és mégis együtt ellenfelek vagyunk és mégis együtt dolgozunk a VB-n is együtt fogunk. A dolgozunk a VB-n is együtt fogunk. A dolgozunk a VB-n is együtt fogunk. A teamvárosok mennek ugye tavalyi teamvárosok mennek ugye tavalyi teamvárosok mennek ugye tavalyi bajnokként, mi tavalyi ezüstérmesként bajnokként, mi tavalyi ezüstérmesként bajnokként, mi tavalyi ezüstérmesként megyünk idén Ní Írózágba a VB-re. Ott ha megyünk idén Ní Írózágba a VB-re. Ott ha megyünk idén Ní Írózágba a VB-re. Ott ha lesz olyan szektor, márpedig minden lesz olyan szektor, márpedig minden lesz olyan szektor, márpedig minden szektor ilyen lesz, mert nincs túl sok szektor ilyen lesz, mert nincs túl sok szektor ilyen lesz, mert nincs túl sok nevező, tehát valószínűleg nem lesz al nevező, tehát valószínűleg nem lesz al nevező, tehát valószínűleg nem lesz al szektor, akkor azon az írószági VB-n mi szektor, akkor azon az írószági VB-n mi szektor, akkor azon az írószági VB-n mi minden egyes szekt fogunk felezni a minden egyes szekt fogunk felezni a minden egyes szekt fogunk felezni a tímvárosoktól. És lesz egy Maros tímvárosoktól. És lesz egy Maros tímvárosoktól. És lesz egy Maros Walterlandos versenyző, lesz egyáros

[1:15:02] Walterlandos versenyző, lesz egyáros Walterlandos versenyző, lesz egyáros versenyző, lesz egy Maros Valterlandos versenyző, lesz egy Maros Valterlandos versenyző, lesz egy Maros Valterlandos háttér, lesz egy tímáros háttér, és ez háttér, lesz egy tímáros háttér, és ez háttér, lesz egy tímáros háttér, és ez úgy lesz kitalálva, hogy minden infó úgy lesz kitalálva, hogy minden infó úgy lesz kitalálva, hogy minden infó meglegyen. Aztán majd a jobban horgászó meglegyen. Aztán majd a jobban horgászó meglegyen. Aztán majd a jobban horgászó csapatnak meg szurkol a másik, hogy csapatnak meg szurkol a másik, hogy csapatnak meg szurkol a másik, hogy menjen föl dobogóra. Tehát annyi minden menjen föl dobogóra. Tehát annyi minden menjen föl dobogóra. Tehát annyi minden kell a háttérmunkán kívül egy jó kell a háttérmunkán kívül egy jó kell a háttérmunkán kívül egy jó szerepléshez, például egy nagy rakad szerepléshez, például egy nagy rakad szerepléshez, például egy nagy rakad szerencse is, főleg idegenben, hogy itt szerencse is, főleg idegenben, hogy itt szerencse is, főleg idegenben, hogy itt nincs irigység ebből a szempontból. Ak nincs irigység ebből a szempontból. Ak nincs irigység ebből a szempontból. Ak azt mondtad a, vagy írtad a verseny azt mondtad a, vagy írtad a verseny azt mondtad a, vagy írtad a verseny előtt, vagy után chaten, hogy ez egy előtt, vagy után chaten, hogy ez egy előtt, vagy után chaten, hogy ez egy elrontott verseny volt a részletekről. elrontott verseny volt a részletekről. elrontott verseny volt a részletekről. Hát igen. Én azt gondolom, hogy akkor,

[1:15:33] Hát igen. Én azt gondolom, hogy akkor, Hát igen. Én azt gondolom, hogy akkor, amikor a legnagyobb vagy azok az amikor a legnagyobb vagy azok az amikor a legnagyobb vagy azok az ellenfelek, akiktől a legjobban tartunk, ellenfelek, akiktől a legjobban tartunk, ellenfelek, akiktől a legjobban tartunk, gondolok itt a témára, gondolok az MMX gondolok itt a témára, gondolok az MMX gondolok itt a témára, gondolok az MMX Szenasra, valamelyest a Hevesre, de Szenasra, valamelyest a Hevesre, de Szenasra, valamelyest a Hevesre, de Heves ugye ketté szakadt, és pont a Heves ugye ketté szakadt, és pont a Heves ugye ketté szakadt, és pont a leválók adták a fricskát, mert ők lettek leválók adták a fricskát, mert ők lettek leválók adták a fricskát, mert ők lettek a doit, tehát ők csinálták a a doit, tehát ők csinálták a a doit, tehát ők csinálták a bajnokcsapatot. bajnokcsapatot. bajnokcsapatot. Ezért mi a kett szakadtal annyira nem Ezért mi a kett szakadtal annyira nem Ezért mi a kett szakadtal annyira nem számoltunk. Na, mind a két fele megvert számoltunk. Na, mind a két fele megvert számoltunk. Na, mind a két fele megvert minket. Tehát ez is mutatja, hogy minket. Tehát ez is mutatja, hogy minket. Tehát ez is mutatja, hogy egyébként ezt nehéz számolni, de egyébként ezt nehéz számolni, de egyébként ezt nehéz számolni, de fenntartom a a azt az álláspontomat,

[1:16:04] fenntartom a a azt az álláspontomat, fenntartom a a azt az álláspontomat, hogy ha átmennénk egy másik pályára, hogy ha átmennénk egy másik pályára, hogy ha átmennénk egy másik pályára, akkor valószínűleg nem vernének meg. er kevesebb esélyük lenne itt tiszta er kevesebb esélyük lenne itt tiszta sor, hogy hogy hogy nagyon nagyon jól sor, hogy hogy hogy nagyon nagyon jól sor, hogy hogy hogy nagyon nagyon jól megcsinálták, de amikor amikor látod azt megcsinálták, de amikor amikor látod azt megcsinálták, de amikor amikor látod azt első nap, hogy egy pontra van előtted a első nap, hogy egy pontra van előtted a első nap, hogy egy pontra van előtted a Dovit, kilencedik a teamár, Dovit, kilencedik a teamár, Dovit, kilencedik a teamár, tizenvalannyadik az MMX gyerünk. És úgy tizenvalannyadik az MMX gyerünk. És úgy tizenvalannyadik az MMX gyerünk. És úgy [&nbsp;__&nbsp;] a második meg a harmadik napot, [&nbsp;__&nbsp;] a második meg a harmadik napot, [&nbsp;__&nbsp;] a második meg a harmadik napot, hogy csak úgy zörök és agyon vertük hogy csak úgy zörök és agyon vertük hogy csak úgy zörök és agyon vertük magunkat. Tehát igazándiból nem nem kell

[1:16:34] magunkat. Tehát igazándiból nem nem kell magunkat. Tehát igazándiból nem nem kell hát nem kellett hozzá ellenfél, hogy mi hát nem kellett hozzá ellenfél, hogy mi hát nem kellett hozzá ellenfél, hogy mi kikapjunk. Itt egyébként ugye pontyos kikapjunk. Itt egyébként ugye pontyos kikapjunk. Itt egyébként ugye pontyos pálya volt. Igen, pontyot kell fogni és pálya volt. Igen, pontyot kell fogni és pálya volt. Igen, pontyot kell fogni és ilyen napi, tehát hogy fordulónként ilyen napi, tehát hogy fordulónként ilyen napi, tehát hogy fordulónként 20-30 kgs zsákránnyal volt. Én háromszor 20-30 kgs zsákránnyal volt. Én háromszor 20-30 kgs zsákránnyal volt. Én háromszor 25 kg-val zártam. 23 25 25 kg-val zártam. 23 25 25 kg-val zártam. 23 25 238 25000 valami meg 25000 valamit. 238 25000 valami meg 25000 valamit. 238 25000 valami meg 25000 valamit. Igen. Ugyan a József ő 37 kg, 39 kg 29 Igen. Ugyan a József ő 37 kg, 39 kg 29 Igen. Ugyan a József ő 37 kg, 39 kg 29 kg. Jó, azért azért Józsika, aki egyén kg. Jó, azért azért Józsika, aki egyén kg. Jó, azért azért Józsika, aki egyén szerintem meg is nyerte, azt hiszem az szerintem meg is nyerte, azt hiszem az szerintem meg is nyerte, azt hiszem az egyéni összesítést szerintem ő nyerte,

[1:17:04] egyéni összesítést szerintem ő nyerte, egyéni összesítést szerintem ő nyerte, azért ezt tudni kell, hogy mátrix azért ezt tudni kell, hogy mátrix azért ezt tudni kell, hogy mátrix sorsolás van a csapat versenyeken. Tehát sorsolás van a csapat versenyeken. Tehát sorsolás van a csapat versenyeken. Tehát jut szélső hely, szélső melletti hely és jut szélső hely, szélső melletti hely és jut szélső hely, szélső melletti hely és harmadik pozíció úgy leosztva, hogy harmadik pozíció úgy leosztva, hogy harmadik pozíció úgy leosztva, hogy jelen esetben 23 csapatra 48 kiemelt jelen esetben 23 csapatra 48 kiemelt jelen esetben 23 csapatra 48 kiemelt pozíció volt, az 236, mindenki kapott pozíció volt, az 236, mindenki kapott pozíció volt, az 236, mindenki kapott kettőt, egy csapat meg szerencsés kettőt, egy csapat meg szerencsés kettőt, egy csapat meg szerencsés helyzetben kapott hármat, de nyilván helyzetben kapott hármat, de nyilván helyzetben kapott hármat, de nyilván azok inkább harmadik pozíciókból híztak azok inkább harmadik pozíciókból híztak azok inkább harmadik pozíciókból híztak fel. Tehát ez el van nagyjából rendezve. fel. Tehát ez el van nagyjából rendezve. fel. Tehát ez el van nagyjából rendezve. A mi csapatunk kettő kiemelt helyet A mi csapatunk kettő kiemelt helyet A mi csapatunk kettő kiemelt helyet kapott, meg egy nagyon jót. Ez a nagyon kapott, meg egy nagyon jót. Ez a nagyon kapott, meg egy nagyon jót. Ez a nagyon jó az az A5 volt. Ott kezdett Józsika. jó az az A5 volt. Ott kezdett Józsika. jó az az A5 volt. Ott kezdett Józsika. Utána megkapta az abszolút szélsét bent Utána megkapta az abszolút szélsét bent Utána megkapta az abszolút szélsét bent a toronynál a csapatunk. Úgy adta a

[1:17:35] a toronynál a csapatunk. Úgy adta a a toronynál a csapatunk. Úgy adta a sors, hogy Józsika. Majd megkaptuk az sors, hogy Józsika. Majd megkaptuk az sors, hogy Józsika. Majd megkaptuk az A3-at, a másik kiemeltünk, Józsika. A3-at, a másik kiemeltünk, Józsika. A3-at, a másik kiemeltünk, Józsika. Sorsolják, hogy ki melyik szektorban ül. Sorsolják, hogy ki melyik szektorban ül. Sorsolják, hogy ki melyik szektorban ül. Na most, hogy ugyanaz a madár üljön mind Na most, hogy ugyanaz a madár üljön mind Na most, hogy ugyanaz a madár üljön mind a háromszor, amikor jó helyed van egy a háromszor, amikor jó helyed van egy a háromszor, amikor jó helyed van egy csapaton belül ugyanabba a szektorba, csapaton belül ugyanabba a szektorba, csapaton belül ugyanabba a szektorba, akkor megnyeri vele az egyénit is. De akkor megnyeri vele az egyénit is. De akkor megnyeri vele az egyénit is. De hát ez egy hát ez egy hát ez egy csapatverseny. Csillag Laci első nap csapatverseny. Csillag Laci első nap csapatverseny. Csillag Laci első nap 29-et fogott, második nap 16-ot, ott 29-et fogott, második nap 16-ot, ott 29-et fogott, második nap 16-ot, ott volt valami nagy visszaesés. Igen. És volt valami nagy visszaesés. Igen. És volt valami nagy visszaesés. Igen. És aztán 22-től a harmadik fordulón. Igen, aztán 22-től a harmadik fordulón. Igen, aztán 22-től a harmadik fordulón. Igen, de de nem mindegy, hogy melyik szektor, de de nem mindegy, hogy melyik szektor, de de nem mindegy, hogy melyik szektor, melyik zónájában történik ez.

[1:18:06] melyik zónájában történik ez. melyik zónájában történik ez. De a 16 kgja és a 22 kg-ja Csillag De a 16 kgja és a 22 kg-ja Csillag De a 16 kgja és a 22 kg-ja Csillag Lacinak már 22 és 28 kg kellett volna, Lacinak már 22 és 28 kg kellett volna, Lacinak már 22 és 28 kg kellett volna, hogy legyen. Mintogy az én 25 kgim is. hogy legyen. Mintogy az én 25 kgim is. hogy legyen. Mintogy az én 25 kgim is. Az első nap még rendben volt. 2 kgra Az első nap még rendben volt. 2 kgra Az első nap még rendben volt. 2 kgra voltam az egyestől. Sajnos hatos ilyen voltam az egyestől. Sajnos hatos ilyen voltam az egyestől. Sajnos hatos ilyen van. Amikor lemaradsz 2 kgóra, ami nincs van. Amikor lemaradsz 2 kgóra, ami nincs van. Amikor lemaradsz 2 kgóra, ami nincs 10% a súlyodban, 7-8% és és kapsz egy öt 10% a súlyodban, 7-8% és és kapsz egy öt 10% a súlyodban, 7-8% és és kapsz egy öt pontos pofont. Egyébként 38 dárral a pontos pofont. Egyébként 38 dárral a pontos pofont. Egyébként 38 dárral a hármastól az már még jobban fáj, hogyha hármastól az már még jobban fáj, hogyha hármastól az már még jobban fáj, hogyha kiszámolod szába. A következő két napi kiszámolod szába. A következő két napi kiszámolod szába. A következő két napi 25 kgmra nem vagyok büszke, még akkor

[1:18:36] 25 kgmra nem vagyok büszke, még akkor 25 kgmra nem vagyok büszke, még akkor sem, hogyha az eredmény jobb lett, mert sem, hogyha az eredmény jobb lett, mert sem, hogyha az eredmény jobb lett, mert mondjuk hatos után ötös jött, és nem is mondjuk hatos után ötös jött, és nem is mondjuk hatos után ötös jött, és nem is kellett volna jobbat csinálni sokkal, kellett volna jobbat csinálni sokkal, kellett volna jobbat csinálni sokkal, mert a szélsők ott az E-ben nagyon mert a szélsők ott az E-ben nagyon mert a szélsők ott az E-ben nagyon megvertek. De akkor is kellett volna megvertek. De akkor is kellett volna megvertek. De akkor is kellett volna fogni még 5 kg halatt legalább. Ott már fogni még 5 kg halatt legalább. Ott már fogni még 5 kg halatt legalább. Ott már rosszul, ott már rosszul oldottuk meg. A rosszul, ott már rosszul oldottuk meg. A rosszul, ott már rosszul oldottuk meg. A második és a harmadik. Mit rondotok el második és a harmadik. Mit rondotok el második és a harmadik. Mit rondotok el konkrétan? Azt rontottuk el, hogy az konkrétan? Azt rontottuk el, hogy az konkrétan? Azt rontottuk el, hogy az első napi szerintünk első napi szerintünk első napi szerintünk sikeres 22 pontos forduló után, ami egy sikeres 22 pontos forduló után, ami egy sikeres 22 pontos forduló után, ami egy pontra volt az első helytől, nem pontra volt az első helytől, nem pontra volt az első helytől, nem változtattunk semmit. Ühüm. Az időjárás változtattunk semmit. Ühüm. Az időjárás változtattunk semmit. Ühüm. Az időjárás pedig megváltozott. Nagyon felerősödött pedig megváltozott. Nagyon felerősödött pedig megváltozott. Nagyon felerősödött a szél, erős államrás alakult ki, tök

[1:19:08] a szél, erős államrás alakult ki, tök a szél, erős államrás alakult ki, tök máshogy kellett volna horgászni és egy máshogy kellett volna horgászni és egy máshogy kellett volna horgászni és egy picit máshogy etetni. A picit máshogy picit máshogy etetni. A picit máshogy picit máshogy etetni. A picit máshogy etetni kez kerestük a megoldás kulcsát. etetni kez kerestük a megoldás kulcsát. etetni kez kerestük a megoldás kulcsát. Ez egy tévedés volt. Szerintem egyébként Ez egy tévedés volt. Szerintem egyébként Ez egy tévedés volt. Szerintem egyébként jó irányba változtattunk az etetésen, de jó irányba változtattunk az etetésen, de jó irányba változtattunk az etetésen, de mivel nem horgásztunk folyóvizen, pedig mivel nem horgásztunk folyóvizen, pedig mivel nem horgásztunk folyóvizen, pedig már folyt, hanem ugyanazt az állóvízi már folyt, hanem ugyanazt az állóvízi már folyt, hanem ugyanazt az állóvízi pontúozást próbáltuk megoldani, ezzel pontúozást próbáltuk megoldani, ezzel pontúozást próbáltuk megoldani, ezzel gyakorlatilag a második forduló utolsó gyakorlatilag a második forduló utolsó gyakorlatilag a második forduló utolsó órájában, ahol a csapatunk körülbelül a órájában, ahol a csapatunk körülbelül a órájában, ahol a csapatunk körülbelül a összetett 10. helyen állt, és jött fő összetett 10. helyen állt, és jött fő összetett 10. helyen állt, és jött fő negyediknek, tehát anny annyira negyediknek, tehát anny annyira negyediknek, tehát anny annyira számított az utolsó órai tempó, nálam az

[1:19:39] számított az utolsó órai tempó, nálam az számított az utolsó órai tempó, nálam az utolsó 10 perc is számított három pontja utolsó 10 perc is számított három pontja utolsó 10 perc is számított három pontja egy kárász 10 perc alatt, akkor jól egy kárász 10 perc alatt, akkor jól egy kárász 10 perc alatt, akkor jól horgásztunk. De a két forduló együtt horgásztunk. De a két forduló együtt horgásztunk. De a két forduló együtt nyolc óra volt, és abból hetet nyolc óra volt, és abból hetet nyolc óra volt, és abból hetet elkúrtunk, tehát egy volt jó a végén, és elkúrtunk, tehát egy volt jó a végén, és elkúrtunk, tehát egy volt jó a végén, és addigra állt úgy össze a fejbe, hogy mit addigra állt úgy össze a fejbe, hogy mit addigra állt úgy össze a fejbe, hogy mit sikerült elrontani. Nagy befutód volt a sikerült elrontani. Nagy befutód volt a sikerült elrontani. Nagy befutód volt a végén az utolsó hét percre azt mondtad, végén az utolsó hét percre azt mondtad, végén az utolsó hét percre azt mondtad, hogy az tűzforró volt. A 10 Igen, 10 hogy az tűzforró volt. A 10 Igen, 10 hogy az tűzforró volt. A 10 Igen, 10 percnél akasztottam egy halat, és akkor percnél akasztottam egy halat, és akkor percnél akasztottam egy halat, és akkor mondogatták nagy halat, és akkor mondogatták nagy halat, és akkor mondogatták nagy halat, és akkor mondogatták az időt, és akkor ilyen hét mondogatták az időt, és akkor ilyen hét mondogatták az időt, és akkor ilyen hét perc körül szám szákoltam meg. De hogy perc körül szám szákoltam meg. De hogy perc körül szám szákoltam meg. De hogy miért sietek még? Hát még nem is volt öt miért sietek még? Hát még nem is volt öt miért sietek még? Hát még nem is volt öt perces düzem. Mondom a következő miatt

[1:20:09] perces düzem. Mondom a következő miatt perces düzem. Mondom a következő miatt sietek. Egy két és fél kilós halot. sietek. Egy két és fél kilós halot. sietek. Egy két és fél kilós halot. Nagyon sok hal volt előttem. És Nagyon sok hal volt előttem. És Nagyon sok hal volt előttem. És gondolom, ahogy említettem már, akkor jó gondolom, ahogy említettem már, akkor jó gondolom, ahogy említettem már, akkor jó volt. Nincs nagy titok, sokkal többet volt. Nincs nagy titok, sokkal többet volt. Nincs nagy titok, sokkal többet kellett letenni, sokkal agresszívabban kellett letenni, sokkal agresszívabban kellett letenni, sokkal agresszívabban kellett fenekezni, mint ahogy mi kellett fenekezni, mint ahogy mi kellett fenekezni, mint ahogy mi csináltuk. És úgy éreztük, hogy jók csináltuk. És úgy éreztük, hogy jók csináltuk. És úgy éreztük, hogy jók vagyunk mi azzal, csak és legyen is volt vagyunk mi azzal, csak és legyen is volt vagyunk mi azzal, csak és legyen is volt a horgunk egyébként, csak nem elég a horgunk egyébként, csak nem elég a horgunk egyébként, csak nem elég stabilan. És megtámadta a kishal, stabilan. És megtámadta a kishal, stabilan. És megtámadta a kishal, húzogatta. Na mindegy, most Técsobi húzogatta. Na mindegy, most Técsobi húzogatta. Na mindegy, most Técsobi előtt pár héttel ezt most ne elvesézzük előtt pár héttel ezt most ne elvesézzük előtt pár héttel ezt most ne elvesézzük ki, de az a lényeg, lehet, hogy célcsend ki, de az a lényeg, lehet, hogy célcsend ki, de az a lényeg, lehet, hogy célcsend lesz, de az a lényeg, hogy mi ezt lesz, de az a lényeg, hogy mi ezt lesz, de az a lényeg, hogy mi ezt elrontottuk és nem megfelelően

[1:20:39] elrontottuk és nem megfelelően elrontottuk és nem megfelelően horgásztuk meg az egyébként szerintem horgásztuk meg az egyébként szerintem horgásztuk meg az egyébként szerintem megfelelő etetésünket. megfelelő etetésünket. megfelelő etetésünket. volt még hátra hét perc. Visszatolom volt még hátra hét perc. Visszatolom volt még hátra hét perc. Visszatolom luft, csali szar ki. Visszatolom, bum, luft, csali szar ki. Visszatolom, bum, luft, csali szar ki. Visszatolom, bum, 80 dkás pont. Öt perc még van, ne 80 dkás pont. Öt perc még van, ne 80 dkás pont. Öt perc még van, ne húzzad. Mondom, hogy ne húznám? Megint húzzad. Mondom, hogy ne húznám? Megint húzzad. Mondom, hogy ne húznám? Megint azt tudom mondani, mint az előbb. A azt tudom mondani, mint az előbb. A azt tudom mondani, mint az előbb. A következő mi a sietünk. Akkor az gyorsan következő mi a sietünk. Akkor az gyorsan következő mi a sietünk. Akkor az gyorsan megszákoltam. Közönség volt, mert megszákoltam. Közönség volt, mert megszákoltam. Közönség volt, mert eljöttek a szomszédok is. Mondom, hát eljöttek a szomszédok is. Mondom, hát eljöttek a szomszédok is. Mondom, hát mindenkinek meg kell felelni látványba. mindenkinek meg kell felelni látványba. mindenkinek meg kell felelni látványba. Akkor akkor hát ez de tényleg volt Akkor akkor hát ez de tényleg volt Akkor akkor hát ez de tényleg volt hölgykoszorú meg minden. Tehát gyerekek hölgykoszorú meg minden. Tehát gyerekek hölgykoszorú meg minden. Tehát gyerekek is nézték, lányaim is ott voltak. Hát

[1:21:09] is nézték, lányaim is ott voltak. Hát is nézték, lányaim is ott voltak. Hát hol? Tehát én izgultam jobban szerintem hol? Tehát én izgultam jobban szerintem hol? Tehát én izgultam jobban szerintem a végén. Na mennyi van hátra? Négy perc. a végén. Na mennyi van hátra? Négy perc. a végén. Na mennyi van hátra? Négy perc. Vissza. Bum. Nagy kapás. Dur. Kettőt Vissza. Bum. Nagy kapás. Dur. Kettőt Vissza. Bum. Nagy kapás. Dur. Kettőt rúg. Húzom. Kiderül, hogy kárász. De rúg. Húzom. Kiderül, hogy kárász. De rúg. Húzom. Kiderül, hogy kárász. De vagy 80 dkás. Ó a [&nbsp;__&nbsp;] Mondom vagy 80 dkás. Ó a [&nbsp;__&nbsp;] Mondom vagy 80 dkás. Ó a [&nbsp;__&nbsp;] Mondom kárász. Még egy pont lett volna még. kárász. Még egy pont lett volna még. kárász. Még egy pont lett volna még. Kijött volna. Bültöttem egy luftot. Kijött volna. Bültöttem egy luftot. Kijött volna. Bültöttem egy luftot. Megint rossz volt a csalim, de nem Megint rossz volt a csalim, de nem Megint rossz volt a csalim, de nem etettem bele, mert már minek etessek már etettem bele, mert már minek etessek már etettem bele, mert már minek etessek már inkább ne legyen kapásom, de etetéssel inkább ne legyen kapásom, de etetéssel inkább ne legyen kapásom, de etetéssel na már nem már megy az idő, meg na már nem már megy az idő, meg na már nem már megy az idő, meg egyébként megint kialakul egy egyébként megint kialakul egy egyébként megint kialakul egy konkurenciája horognak. Tehát ott már konkurenciája horognak. Tehát ott már konkurenciája horognak. Tehát ott már nincs az, hogy majd két perc múlva jó nincs az, hogy majd két perc múlva jó nincs az, hogy majd két perc múlva jó lesz, mert lefújják. 40 másodperc van lesz, mert lefújják. 40 másodperc van

[1:21:39] lesz, mert lefújják. 40 másodperc van hátra, megint bum, len maradt gumivíz hátra, megint bum, len maradt gumivíz hátra, megint bum, len maradt gumivíz alatt. Jaj, mondom, mennyi van? Hát alatt. Jaj, mondom, mennyi van? Hát alatt. Jaj, mondom, mennyi van? Hát 40. Béc mondja, hogy 30. Mondom, BCé egy 40. Béc mondja, hogy 30. Mondom, BCé egy 40. Béc mondja, hogy 30. Mondom, BCé egy kicsit sűrűbben mondjad már. És akkor a kicsit sűrűbben mondjad már. És akkor a kicsit sűrűbben mondjad már. És akkor a 13-ban nem is bontottam normálisan, 13-ban nem is bontottam normálisan, 13-ban nem is bontottam normálisan, hanem teljesen hátramentem és hogy hanem teljesen hátramentem és hogy hanem teljesen hátramentem és hogy elérjem a gumit, és még magamra elérjem a gumit, és még magamra elérjem a gumit, és még magamra fejtettem. Mondom, hogy ha még rúg fejtettem. Mondom, hogy ha még rúg fejtettem. Mondom, hogy ha még rúg egyet, akkor el bírjom engedni a botot egyet, akkor el bírjom engedni a botot egyet, akkor el bírjom engedni a botot telibe, hogy szaladjon ki a kezedből telibe, hogy szaladjon ki a kezedből telibe, hogy szaladjon ki a kezedből így, hogy húzza ki a botot. Tehát nem így, hogy húzza ki a botot. Tehát nem így, hogy húzza ki a botot. Tehát nem szedtem szét, de nem akart. Mondom, szedtem szét, de nem akart. Mondom, szedtem szét, de nem akart. Mondom, pedig jósúly volt. Várjál, húsz. pedig jósúly volt. Várjál, húsz. pedig jósúly volt. Várjál, húsz. Szétszedtem. Gyere, gyere, gyere, gyere.

[1:22:09] Szétszedtem. Gyere, gyere, gyere, gyere. Szétszedtem. Gyere, gyere, gyere, gyere. Kop. poffant a végén a szerelék. Nem Kop. poffant a végén a szerelék. Nem Kop. poffant a végén a szerelék. Nem volt már gumi. Fölhúztam kilős pont volt már gumi. Fölhúztam kilős pont volt már gumi. Fölhúztam kilős pont 15. Há mondom nagyot nem forgunk. Bum 15. Há mondom nagyot nem forgunk. Bum 15. Há mondom nagyot nem forgunk. Bum bum alá. Kész. Az volt az a három pont bum alá. Kész. Az volt az a három pont bum alá. Kész. Az volt az a három pont meg az a kárász. Az ilyen 5,5 6 kg a 25 meg az a kárász. Az ilyen 5,5 6 kg a 25 meg az a kárász. Az ilyen 5,5 6 kg a 25 kgból 10 perc alatt és minden kijött. És kgból 10 perc alatt és minden kijött. És kgból 10 perc alatt és minden kijött. És ez így tök jó volt, mert akkor az ember ez így tök jó volt, mert akkor az ember ez így tök jó volt, mert akkor az ember leteszi a halat, leakasztja a topset és leteszi a halat, leakasztja a topset és leteszi a halat, leakasztja a topset és akkor föláll. Jú itt az akkor föláll. Jú itt az akkor föláll. Jú itt az duda. Sajnos nincs meg videón. It duda. Sajnos nincs meg videón. It duda. Sajnos nincs meg videón. It szokták vágni az ilyen nagyon izgalmasra

[1:22:39] szokták vágni az ilyen nagyon izgalmasra szokták vágni az ilyen nagyon izgalmasra vágott egyébként nyilván nem így működő vágott egyébként nyilván nem így működő vágott egyébként nyilván nem így működő főzős műsorokat amúgy el így engedik el főzős műsorokat amúgy el így engedik el főzős műsorokat amúgy el így engedik el tudod a végén aha a abban nem vagyok egy tudod a végén aha a abban nem vagyok egy tudod a végén aha a abban nem vagyok egy expert de azt azt biztosan tudom mondani expert de azt azt biztosan tudom mondani expert de azt azt biztosan tudom mondani hogy ez élő show volt már káunk amúgy és hogy ez élő show volt már káunk amúgy és hogy ez élő show volt már káunk amúgy és toronylábá annyi segített egyébként az toronylábá annyi segített egyébként az toronylábá annyi segített egyébként az volt egy óriási szerencsém hogy bár volt egy óriási szerencsém hogy bár volt egy óriási szerencsém hogy bár basztattam a bécit hogy sűrűbben mondja basztattam a bécit hogy sűrűbben mondja basztattam a bécit hogy sűrűbben mondja az időt színes bécit de az 500-as torony az időt színes bécit de az 500-as torony az időt színes bécit de az 500-as torony bal oldalán ültem és annak a nagy órája bal oldalán ültem és annak a nagy órája bal oldalán ültem és annak a nagy órája a dud az azok össze vannak lőve matyéren a dud az azok össze vannak lőve matyéren a dud az azok össze vannak lőve matyéren a tornyok és ott így félszemmel is látod

[1:23:10] a tornyok és ott így félszemmel is látod a tornyok és ott így félszemmel is látod a másodpercet. Tehát nem tehát az, hogy a másodpercet. Tehát nem tehát az, hogy a másodpercet. Tehát nem tehát az, hogy az, hogy ki van világítva neked az idő, az, hogy ki van világítva neked az idő, az, hogy ki van világítva neked az idő, miközben fárasztasz, azért ez egy nagy miközben fárasztasz, azért ez egy nagy miközben fárasztasz, azért ez egy nagy előny. Aha. Jó. És ha már ha már matyér előny. Aha. Jó. És ha már ha már matyér előny. Aha. Jó. És ha már ha már matyér és versenyzés, nem? Na mindegy. Szóval, és versenyzés, nem? Na mindegy. Szóval, és versenyzés, nem? Na mindegy. Szóval, hogy kell úgy fárasztani rövidt távon, hogy kell úgy fárasztani rövidt távon, hogy kell úgy fárasztani rövidt távon, akár usúszóval, akár féderrel, max akár usúszóval, akár féderrel, max akár usúszóval, akár féderrel, max másfeles víznél, tehát sekély vízben, másfeles víznél, tehát sekély vízben, másfeles víznél, tehát sekély vízben, hogy a hogy ne verje szét az etetést a hogy a hogy ne verje szét az etetést a hogy a hogy ne verje szét az etetést a hal? Ezt egyébként figyeltem, vagy hal? Ezt egyébként figyeltem, vagy hal? Ezt egyébként figyeltem, vagy próbáltam figyelni, és azt is láttam, próbáltam figyelni, és azt is láttam, próbáltam figyelni, és azt is láttam, hogy ti is nyilván próbáltok erre hogy ti is nyilván próbáltok erre hogy ti is nyilván próbáltok erre figyelni. Amikor megjelentél mögöttem az

[1:23:40] figyelni. Amikor megjelentél mögöttem az figyelni. Amikor megjelentél mögöttem az első fordulóban, én rövid boton fogtam a első fordulóban, én rövid boton fogtam a első fordulóban, én rövid boton fogtam a pont fogtam, amit fogtam akkor is ugye pont fogtam, amit fogtam akkor is ugye pont fogtam, amit fogtam akkor is ugye ezt n menen vagy mennyien? Hat tag ezt n menen vagy mennyien? Hat tag ezt n menen vagy mennyien? Hat tag nyolc. Aha. nyolc nyolc fél ilyesmi. Az nyolc. Aha. nyolc nyolc fél ilyesmi. Az nyolc. Aha. nyolc nyolc fél ilyesmi. Az a fontos, hogy ott már nem az a mélység a fontos, hogy ott már nem az a mélység a fontos, hogy ott már nem az a mélység van, mint bent, kicsivel kevesebb van, mint bent, kicsivel kevesebb van, mint bent, kicsivel kevesebb elindul fölfelé ez a ez a törés, aminek elindul fölfelé ez a ez a törés, aminek elindul fölfelé ez a ez a törés, aminek a végén ugye ez a drótos kövezés van, de a végén ugye ez a drótos kövezés van, de a végén ugye ez a drótos kövezés van, de az az agyagos törés elindul fölfelé, és az az agyagos törés elindul fölfelé, és az az agyagos törés elindul fölfelé, és és azon a szakaszon az etetésed gyorsan és azon a szakaszon az etetésed gyorsan és azon a szakaszon az etetésed gyorsan reszetel. Azatt azt értem, hogy nem reszetel. Azatt azt értem, hogy nem reszetel. Azatt azt értem, hogy nem tudsz igazán túletetni, mert viszi a tudsz igazán túletetni, mert viszi a tudsz igazán túletetni, mert viszi a víz, el is mászik, a megakasztott, ha

[1:24:11] víz, el is mászik, a megakasztott, ha víz, el is mászik, a megakasztott, ha rúg egyet, leveri a lejtőn, tehát mindig rúg egyet, leveri a lejtőn, tehát mindig rúg egyet, leveri a lejtőn, tehát mindig tiszta placacon tudsz agresszívabbben tiszta placacon tudsz agresszívabbben tiszta placacon tudsz agresszívabbben etetve horgászni. Ez egyébként kijönni etetve horgászni. Ez egyébként kijönni etetve horgászni. Ez egyébként kijönni hajlamos halra, tehát Matyéren megvan ez hajlamos halra, tehát Matyéren megvan ez hajlamos halra, tehát Matyéren megvan ez a fajta féderben lógatónak hívjukm rakón a fajta féderben lógatónak hívjukm rakón a fajta féderben lógatónak hívjukm rakón ugye minirakónak és ez a ez a dolog ugye minirakónak és ez a ez a dolog ugye minirakónak és ez a ez a dolog akkor jól működött viszont azért nagyon akkor jól működött viszont azért nagyon akkor jól működött viszont azért nagyon nem mindegy mennyire ijeszti meg a nem mindegy mennyire ijeszti meg a nem mindegy mennyire ijeszti meg a többit tehát oké hogy beetetek többit tehát oké hogy beetetek többit tehát oké hogy beetetek belehetetek majd utána meg fárasztás belehetetek majd utána meg fárasztás belehetetek majd utána meg fárasztás közben is potyogtatom a kukoricát kézzel közben is potyogtatom a kukoricát kézzel közben is potyogtatom a kukoricát kézzel is láttam de ilyenkor nagyon figyelünk is láttam de ilyenkor nagyon figyelünk is láttam de ilyenkor nagyon figyelünk arra hogy megakasztás után hát dobhatsz

[1:24:41] arra hogy megakasztás után hát dobhatsz arra hogy megakasztás után hát dobhatsz kukoricát kukoricát kukoricát rakóson kézzel persz oké ott dobhatok rakóson kézzel persz oké ott dobhatok rakóson kézzel persz oké ott dobhatok A de simán fárasztás közben lehetett A de simán fárasztás közben lehetett A de simán fárasztás közben lehetett dobhatok csontit, ragasztot csontit, dobhatok csontit, ragasztot csontit, dobhatok csontit, ragasztot csontit, bármit. Én láttam az előadását a bármit. Én láttam az előadását a bármit. Én láttam az előadását a tanácsnak még régen valamelyik feehován, tanácsnak még régen valamelyik feehován, tanácsnak még régen valamelyik feehován, amikor azt mutatta, hogy hogy lehet amikor azt mutatta, hogy hogy lehet amikor azt mutatta, hogy hogy lehet miközben fogja a rakóst, még csúzni van miközben fogja a rakóst, még csúzni van miközben fogja a rakóst, még csúzni van rá lőni. Igen, de fárasztás közben nem rá lőni. Igen, de fárasztás közben nem rá lőni. Igen, de fárasztás közben nem lődőzünk azért, de mondjuk azt is lődőzünk azért, de mondjuk azt is lődőzünk azért, de mondjuk azt is lehetne egyébként. De de itt erre nincs lehetne egyébként. De de itt erre nincs lehetne egyébként. De de itt erre nincs szükség. Rövid rakó van a kezedben. És szükség. Rövid rakó van a kezedben. És szükség. Rövid rakó van a kezedben. És két opció van. Vagy a abban az két opció van. Vagy a abban az két opció van. Vagy a abban az időszakában vagyunk a versenynek, amikor

[1:25:11] időszakában vagyunk a versenynek, amikor időszakában vagyunk a versenynek, amikor még mindenhít, persze később is, de a még mindenhít, persze később is, de a még mindenhít, persze később is, de a fárasztás tekintetében mindenhít. fárasztás tekintetében mindenhít. fárasztás tekintetében mindenhít. Ilyenkor vékonyabb a bumi, finomabb a Ilyenkor vékonyabb a bumi, finomabb a Ilyenkor vékonyabb a bumi, finomabb a cucc. Ilyenkor hagyom, hogy megugorjon. cucc. Ilyenkor hagyom, hogy megugorjon. cucc. Ilyenkor hagyom, hogy megugorjon. Tehát megakasztom és fut egy nagy kört, Tehát megakasztom és fut egy nagy kört, Tehát megakasztom és fut egy nagy kört, kirohan. Volt ilyen nagy pontjom. Lehet, kirohan. Volt ilyen nagy pontjom. Lehet, kirohan. Volt ilyen nagy pontjom. Lehet, hogy akkor vagy ott voltál, vagy nem. hogy akkor vagy ott voltál, vagy nem. hogy akkor vagy ott voltál, vagy nem. Kerülgettük ott a bólyát már 30-on. Kerülgettük ott a bólyát már 30-on. Kerülgettük ott a bólyát már 30-on. Tehát az ott egy olyan kanyar volt. Az Tehát az ott egy olyan kanyar volt. Az Tehát az ott egy olyan kanyar volt. Az nem fordul kettőt, hármat, nem zavarja nem fordul kettőt, hármat, nem zavarja nem fordul kettőt, hármat, nem zavarja ez a töst. Ami viszont fontosabb, hogy ez a töst. Ami viszont fontosabb, hogy ez a töst. Ami viszont fontosabb, hogy amikor már tudod, hogy erről fog szólni amikor már tudod, hogy erről fog szólni amikor már tudod, hogy erről fog szólni a verseny hátalevő része, a többiek is a verseny hátalevő része, a többiek is a verseny hátalevő része, a többiek is jól fogják és sietni kell, akkor nincs

[1:25:41] jól fogják és sietni kell, akkor nincs jól fogják és sietni kell, akkor nincs idő 10 perces fárasztásra, vagy hogy idő 10 perces fárasztásra, vagy hogy idő 10 perces fárasztásra, vagy hogy tanult szánapos kollégákat idézzek, tanult szánapos kollégákat idézzek, tanult szánapos kollégákat idézzek, nincs idő gólörömre. Tehát akkor az van, nincs idő gólörömre. Tehát akkor az van, nincs idő gólörömre. Tehát akkor az van, hogy megütöd és azonnal lehúzod az hogy megütöd és azonnal lehúzod az hogy megütöd és azonnal lehúzod az etetésről etetésről etetésről és ezt meg kell tenni akkor is, hogyha és ezt meg kell tenni akkor is, hogyha és ezt meg kell tenni akkor is, hogyha néha egy-egy hal lepattan. Lehúzod néha egy-egy hal lepattan. Lehúzod néha egy-egy hal lepattan. Lehúzod kicsit oldalra, és akkor ott kicsit oldalra, és akkor ott kicsit oldalra, és akkor ott elvigéckedtek, csak maradjon előttem, elvigéckedtek, csak maradjon előttem, elvigéckedtek, csak maradjon előttem, nyugi. Tehát én ezt szoktam akkor nyugi. Tehát én ezt szoktam akkor nyugi. Tehát én ezt szoktam akkor pajserolni őket valamelyik irányba. Ez pajserolni őket valamelyik irányba. Ez pajserolni őket valamelyik irányba. Ez az én kérdésem, de láttam olyan az én kérdésem, de láttam olyan az én kérdésem, de láttam olyan versenyzőt, akinek ötből négy hala

[1:26:11] versenyzőt, akinek ötből négy hala versenyzőt, akinek ötből négy hala átment a másik versenyző elé, vagy átment a másik versenyző elé, vagy átment a másik versenyző elé, vagy jobbra, vagy balra, és ment a bocs, bocs jobbra, vagy balra, és ment a bocs, bocs jobbra, vagy balra, és ment a bocs, bocs meg ne haragudj, meg légyszi egy meg ne haragudj, meg légyszi egy meg ne haragudj, meg légyszi egy pillanat meg nem tudom, de hogy ez hogy pillanat meg nem tudom, de hogy ez hogy pillanat meg nem tudom, de hogy ez hogy működik? Ez menny, mert tudom, hogy nem működik? Ez menny, mert tudom, hogy nem működik? Ez menny, mert tudom, hogy nem szabálytalan ha csak ha összeakadnak, szabálytalan ha csak ha összeakadnak, szabálytalan ha csak ha összeakadnak, ugye, hogy nem akadem, ha összeakadnak ugye, hogy nem akadem, ha összeakadnak ugye, hogy nem akadem, ha összeakadnak és nem akadnak szét. Aha. Igen, de hogy és nem akadnak szét. Aha. Igen, de hogy és nem akadnak szét. Aha. Igen, de hogy én nem gondolom ezt túl sportszerűnek, én nem gondolom ezt túl sportszerűnek, én nem gondolom ezt túl sportszerűnek, de ez a valóság de nem tudsz mit de ez a valóság de nem tudsz mit de ez a valóság de nem tudsz mit csinálni. Tehát 13-ban, ha megakasztasz csinálni. Tehát 13-ban, ha megakasztasz csinálni. Tehát 13-ban, ha megakasztasz egy pontyot, ami ne egy isten nincs egy pontyot, ami ne egy isten nincs egy pontyot, ami ne egy isten nincs szájba, hanem mondjuk száj körül akadt szájba, hanem mondjuk száj körül akadt szájba, hanem mondjuk száj körül akadt éppen, mert túrta ott a tehát itt és

[1:26:42] éppen, mert túrta ott a tehát itt és éppen, mert túrta ott a tehát itt és akkor m ötből négyszer valószínűleg akkor m ötből négyszer valószínűleg akkor m ötből négyszer valószínűleg azért van, hogy ötből ötször akasztasz azért van, hogy ötből ötször akasztasz azért van, hogy ötből ötször akasztasz kívülről és lehet, hogy három bus és kívülről és lehet, hogy három bus és kívülről és lehet, hogy három bus és teljesen esélytelen volt, hogy teljesen esélytelen volt, hogy teljesen esélytelen volt, hogy megfordítsa. Tehát van ilyen pontyok megfordítsa. Tehát van ilyen pontyok megfordítsa. Tehát van ilyen pontyok voltak, pontyok voltak. Én azt gondolom, voltak, pontyok voltak. Én azt gondolom, voltak, pontyok voltak. Én azt gondolom, hogyha valakinek folyamatosan átmegy a hogyha valakinek folyamatosan átmegy a hogyha valakinek folyamatosan átmegy a szomszédba a hala, akkor valószínűleg szomszédba a hala, akkor valószínűleg szomszédba a hala, akkor valószínűleg nincs meg az az egyensúly, ami a nincs meg az az egyensúly, ami a nincs meg az az egyensúly, ami a felszerelés a a az előtte lévő felszerelés a a az előtte lévő felszerelés a a az előtte lévő halmennyiség vagy halméret balanszából halmennyiség vagy halméret balanszából halmennyiség vagy halméret balanszából adódna, akkor valószínűleg nem horgászik adódna, akkor valószínűleg nem horgászik adódna, akkor valószínűleg nem horgászik elég tökösen, tehát annak nem kéne elég tökösen, tehát annak nem kéne elég tökösen, tehát annak nem kéne mindig átmennie, de az, hogy akasztasz

[1:27:14] mindig átmennie, de az, hogy akasztasz mindig átmennie, de az, hogy akasztasz 15 pontot a matyéren 30 kgért és és 15 pontot a matyéren 30 kgért és és 15 pontot a matyéren 30 kgért és és egyszer a bal, egyszer a jobb egyszer a bal, egyszer a jobb egyszer a bal, egyszer a jobb szomszédoddal beszélgetsz, főleg a szomszédoddal beszélgetsz, főleg a szomszédoddal beszélgetsz, főleg a verseny elején, amikor még finomabb a verseny elején, amikor még finomabb a verseny elején, amikor még finomabb a cucc, kisebb, lágyba a gumizást, mert cucc, kisebb, lágyba a gumizást, mert cucc, kisebb, lágyba a gumizást, mert nem tudod, hogy 10 vagy 50 kg-s fordulón nem tudod, hogy 10 vagy 50 kg-s fordulón nem tudod, hogy 10 vagy 50 kg-s fordulón ülsz, akkor teljesen normális. Kivesszük ülsz, akkor teljesen normális. Kivesszük ülsz, akkor teljesen normális. Kivesszük egymásnak, mert annyi mindent kell egymásnak, mert annyi mindent kell egymásnak, mert annyi mindent kell csinálni egy rakósbotos horgászat közben csinálni egy rakósbotos horgászat közben csinálni egy rakósbotos horgászat közben szemben a féderrel annyi feladatod van, szemben a féderrel annyi feladatod van, szemben a féderrel annyi feladatod van, előkét kell cserélni azon, amin elment a előkét kell cserélni azon, amin elment a előkét kell cserélni azon, amin elment a horog, kupakolni kéne, dobni kéne a horog, kupakolni kéne, dobni kéne a horog, kupakolni kéne, dobni kéne a rövidre, meg úgy egyáltalán bármi lehet, rövidre, meg úgy egyáltalán bármi lehet, rövidre, meg úgy egyáltalán bármi lehet, azt a 10-20-30 másodpercet hasznosan

[1:27:44] azt a 10-20-30 másodpercet hasznosan azt a 10-20-30 másodpercet hasznosan tudod eltölteni, mert azért, mert ő ott tudod eltölteni, mert azért, mert ő ott tudod eltölteni, mert azért, mert ő ott fárasztatta, én nyugodtan kupakolhatok. fárasztatta, én nyugodtan kupakolhatok. fárasztatta, én nyugodtan kupakolhatok. Ühüm. Oké. Ühüm. Oké. Ühüm. Oké. Te akartál még ennek kapcsán elmesélni? Te akartál még ennek kapcsán elmesélni? Te akartál még ennek kapcsán elmesélni? Hallottam egy nagyon jó történetet, Hallottam egy nagyon jó történetet, Hallottam egy nagyon jó történetet, ugyanis életemben először találkozhattam ugyanis életemben először találkozhattam ugyanis életemben először találkozhattam apósoddal amúgy, idősebb Barna apósoddal amúgy, idősebb Barna apósoddal amúgy, idősebb Barna Szilárdal, Szilárdal, Szilárdal, aki egyfelől egy lenyűgöző ember aki egyfelől egy lenyűgöző ember aki egyfelől egy lenyűgöző ember szerintem. És nagyon jó volt látni, hogy szerintem. És nagyon jó volt látni, hogy szerintem. És nagyon jó volt látni, hogy amúgy ő is rollerezik még. Na, kemény az amúgy ő is rollerezik még. Na, kemény az amúgy ő is rollerezik még. Na, kemény az öreg. Úgyhogy fölszippantott a kerékre. öreg. Úgyhogy fölszippantott a kerékre. öreg. Úgyhogy fölszippantott a kerékre. Nem, azt azért nem, mivel első kerekes Nem, azt azért nem, mivel első kerekes Nem, azt azért nem, mivel első kerekes volt a cucc. Na mindegy. Aha. Szóval

[1:28:15] volt a cucc. Na mindegy. Aha. Szóval volt a cucc. Na mindegy. Aha. Szóval mesélt egy baromi jó sztorit, amit mesélt egy baromi jó sztorit, amit mesélt egy baromi jó sztorit, amit gondoltam elhozok nektek, hogy nekik gondoltam elhozok nektek, hogy nekik gondoltam elhozok nektek, hogy nekik volt egy most is van egy horgászboltja, volt egy most is van egy horgászboltja, volt egy most is van egy horgászboltja, de hogy volt neki a régi fehér templomn de hogy volt neki a régi fehér templomn de hogy volt neki a régi fehér templomn ez. Nem tudom mit jelent, nem vagyok ez. Nem tudom mit jelent, nem vagyok ez. Nem tudom mit jelent, nem vagyok Szegedi, de a Szabi nagyon jól tudta, Szegedi, de a Szabi nagyon jól tudta, Szegedi, de a Szabi nagyon jól tudta, hogy miről beszél. Aha. Lényeg a lényeg, hogy miről beszél. Aha. Lényeg a lényeg, hogy miről beszél. Aha. Lényeg a lényeg, hogy a régi boltban járt be egy kedves hogy a régi boltban járt be egy kedves hogy a régi boltban járt be egy kedves vásárlója, aki az egyik pénteken vagy vásárlója, aki az egyik pénteken vagy vásárlója, aki az egyik pénteken vagy csütörtökön mondta neki, hogy Szilibá, csütörtökön mondta neki, hogy Szilibá, csütörtökön mondta neki, hogy Szilibá, én elindulok a hétvégén az Alcsi Holti én elindulok a hétvégén az Alcsi Holti én elindulok a hétvégén az Alcsi Holti szám. Aha. mondta neki Szili bácsi, hogy szám. Aha. mondta neki Szili bácsi, hogy szám. Aha. mondta neki Szili bácsi, hogy hát azért ezt gondold meg, hát azért az hát azért ezt gondold meg, hát azért az hát azért ezt gondold meg, hát azért az nem egy könnyű pálya, meg elég erős lesz

[1:28:45] nem egy könnyű pálya, meg elég erős lesz nem egy könnyű pálya, meg elég erős lesz a mezőny. Á, nem, mert nagyon jól jól a mezőny. Á, nem, mert nagyon jól jól a mezőny. Á, nem, mert nagyon jól jól megy már ez a peca, úgyhogy akkor én megy már ez a peca, úgyhogy akkor én megy már ez a peca, úgyhogy akkor én bevásárolok és elindulok ezen a bevásárolok és elindulok ezen a bevásárolok és elindulok ezen a versenyen. Szerintem jó lesz. Be is versenyen. Szerintem jó lesz. Be is versenyen. Szerintem jó lesz. Be is vásárolt az úriember, el is ment a vásárolt az úriember, el is ment a vásárolt az úriember, el is ment a versenyre, majd hétfőn megérkezett a versenyre, majd hétfőn megérkezett a versenyre, majd hétfőn megérkezett a boltba, füligérő szájal, hogy hát nagyon boltba, füligérő szájal, hogy hát nagyon boltba, füligérő szájal, hogy hát nagyon jól sikerült a verseny. Nagyon jól. És jól sikerült a verseny. Nagyon jól. És jól sikerült a verseny. Nagyon jól. És kérdezte től Szil bácsi, tet mégis mi kérdezte től Szil bácsi, tet mégis mi kérdezte től Szil bácsi, tet mégis mi történt? Képzelj el, majdnem megnyertem. történt? Képzelj el, majdnem megnyertem. történt? Képzelj el, majdnem megnyertem. Hogyhogy majdnem megnyerted? Eggyel Hogyhogy majdnem megnyerted? Eggyel Hogyhogy majdnem megnyerted? Eggyel kellett volna mellette ülni és kellett volna mellette ülni és kellett volna mellette ülni és megnyertem volna. Ott ült mellettem, aki megnyertem volna. Ott ült mellettem, aki megnyertem volna. Ott ült mellettem, aki megnyerteát. És kiderült, hogy idősebb

[1:29:16] megnyerteát. És kiderült, hogy idősebb megnyerteát. És kiderült, hogy idősebb Katus Gyuszi bácsi volt, aki mellett Katus Gyuszi bácsi volt, aki mellett Katus Gyuszi bácsi volt, aki mellett pici múlt. Pont egy helyen múlt a a pici múlt. Pont egy helyen múlt a a pici múlt. Pont egy helyen múlt a a győzelem. Hát ilyen ilyen ez a győzelem. Hát ilyen ilyen ez a győzelem. Hát ilyen ilyen ez a horgászat. De most már azt is tudjuk, horgászat. De most már azt is tudjuk, horgászat. De most már azt is tudjuk, hogy azért nem mindegy, hogy ki ül hogy azért nem mindegy, hogy ki ül hogy azért nem mindegy, hogy ki ül mellette. Igen, az körülbelül olyan, mellette. Igen, az körülbelül olyan, mellette. Igen, az körülbelül olyan, mintogyha az előző leosztáshoz jó lett mintogyha az előző leosztáshoz jó lett mintogyha az előző leosztáshoz jó lett volna a flophoz a lapom. Hát a hajszálon volna a flophoz a lapom. Hát a hajszálon volna a flophoz a lapom. Hát a hajszálon múlt, hogy nem kerestem egy rakás pénzt, múlt, hogy nem kerestem egy rakás pénzt, múlt, hogy nem kerestem egy rakás pénzt, csak ez nem az alap. Vagy hogy minden csak ez nem az alap. Vagy hogy minden csak ez nem az alap. Vagy hogy minden számot mellé húztak az a az ötös lotom. számot mellé húztak az a az ötös lotom. számot mellé húztak az a az ötös lotom. Ez pont ugyanannyit ér. És még akartál Ez pont ugyanannyit ér. És még akartál Ez pont ugyanannyit ér. És még akartál gratulálni. Ja igen, bocs. Még Matyér

[1:29:46] gratulálni. Ja igen, bocs. Még Matyér gratulálni. Ja igen, bocs. Még Matyér nagyon fontos. Igen, ha már Szabival nagyon fontos. Igen, ha már Szabival nagyon fontos. Igen, ha már Szabival voltam Matyéren két hete, ha jól voltam Matyéren két hete, ha jól voltam Matyéren két hete, ha jól emlékszem. Kösz, hogy hívtál. Akkor emlékszem. Kösz, hogy hívtál. Akkor emlékszem. Kösz, hogy hívtál. Akkor szívesen, akkor Szabi volt utána rá egy szívesen, akkor Szabi volt utána rá egy szívesen, akkor Szabi volt utána rá egy hétre is káb Matyéren, ugyanis ott hétre is káb Matyéren, ugyanis ott hétre is káb Matyéren, ugyanis ott szervezték a mozgáskorlátozott Féder szervezték a mozgáskorlátozott Féder szervezték a mozgáskorlátozott Féder OB-t. Első ilyen volt. Aha. És Csike OB-t. Első ilyen volt. Aha. És Csike OB-t. Első ilyen volt. Aha. És Csike István és Csala Tibor után Jéger István és Csala Tibor után Jéger István és Csala Tibor után Jéger Szabolcs a harmadik helyezést ért el, Szabolcs a harmadik helyezést ért el, Szabolcs a harmadik helyezést ért el, amihez az ezúton is gratulálunk neki. És amihez az ezúton is gratulálunk neki. És amihez az ezúton is gratulálunk neki. És egyébként kövessétek Facebookon, mert egyébként kövessétek Facebookon, mert egyébként kövessétek Facebookon, mert még valami meglepetéssel is készül, de

[1:30:16] még valami meglepetéssel is készül, de még valami meglepetéssel is készül, de csak a VB után, ami nemsokára következik csak a VB után, ami nemsokára következik csak a VB után, ami nemsokára következik számukra. egyébként a közbevetőleg hadd számukra. egyébként a közbevetőleg hadd számukra. egyébként a közbevetőleg hadd említsem meg, hogyha ez egy úszós magyar említsem meg, hogyha ez egy úszós magyar említsem meg, hogyha ez egy úszós magyar bajnokság lett volna egy csike csalai bajnokság lett volna egy csike csalai bajnokság lett volna egy csike csalai jéger dobogó, akkor is az is benne l jéger dobogó, akkor is az is benne l jéger dobogó, akkor is az is benne l mehetett volna. Tehát itt itt itt össze mehetett volna. Tehát itt itt itt össze mehetett volna. Tehát itt itt itt össze találkozik a legalábbis a finomékes találkozik a legalábbis a finomékes találkozik a legalábbis a finomékes féder és a a rakó a mozgássérült féder és a a rakó a mozgássérült féder és a a rakó a mozgássérült horgászaink tekintetében. Nagyon nagy horgászaink tekintetében. Nagyon nagy horgászaink tekintetében. Nagyon nagy átfedést mutat hála Istennek. Igen, átfedést mutat hála Istennek. Igen, átfedést mutat hála Istennek. Igen, igen, igen. Jó, menjünk kérdésekre. Így igen, igen. Jó, menjünk kérdésekre. Így igen, igen. Jó, menjünk kérdésekre. Így van. Mennyire kell egy háttérembernek, van. Mennyire kell egy háttérembernek, van. Mennyire kell egy háttérembernek, hogy jó legyen a távolság szemmérték hogy jó legyen a távolság szemmérték hogy jó legyen a távolság szemmérték aránya?

[1:30:47] aránya? aránya? Fédernél fontosabb, mint rakónál. Tehát Fédernél fontosabb, mint rakónál. Tehát Fédernél fontosabb, mint rakónál. Tehát ott ki kell szúrni, hogyha valakinek ott ki kell szúrni, hogyha valakinek ott ki kell szúrni, hogyha valakinek hosszabb a botja, de nem. Tehát féderre hosszabb a botja, de nem. Tehát féderre hosszabb a botja, de nem. Tehát féderre szólak, féderre szól a kérdés. Nem szólak, féderre szól a kérdés. Nem szólak, féderre szól a kérdés. Nem Matyéren fontos ez a tevékenység a 32 Matyéren fontos ez a tevékenység a 32 Matyéren fontos ez a tevékenység a 32 mes bólyánál, mert tehát nem tudsz mes bólyánál, mert tehát nem tudsz mes bólyánál, mert tehát nem tudsz rosszul viszonyítani már a nagy ekkora rosszul viszonyítani már a nagy ekkora rosszul viszonyítani már a nagy ekkora emberfejnyi gülükhöz, de egyébként emberfejnyi gülükhöz, de egyébként emberfejnyi gülükhöz, de egyébként baromi fontos. Tehát az, hogy az, hogy baromi fontos. Tehát az, hogy az, hogy baromi fontos. Tehát az, hogy az, hogy el tudjon vonatkoztatni mondjuk el tudjon vonatkoztatni mondjuk el tudjon vonatkoztatni mondjuk terepviszonyoktól, tehát nem mindenhol terepviszonyoktól, tehát nem mindenhol terepviszonyoktól, tehát nem mindenhol egyforma part. Tipikus példa, ekatáns egyforma part. Tipikus példa, ekatáns egyforma part. Tipikus példa, ekatáns példa erre deseda van, ahol az út

[1:31:17] példa erre deseda van, ahol az út példa erre deseda van, ahol az út magassága közel van a vízszintjéhez, magassága közel van a vízszintjéhez, magassága közel van a vízszintjéhez, mondjuk a a az aszalói AB szektorba, de mondjuk a a az aszalói AB szektorba, de mondjuk a a az aszalói AB szektorba, de mondjuk a CDE-ben az út magassága mondjuk a CDE-ben az út magassága mondjuk a CDE-ben az út magassága lényegesen fentebb van, ahol a nézők lényegesen fentebb van, ahol a nézők lényegesen fentebb van, ahol a nézők járnak a víz színéhez képest. És akkor járnak a víz színéhez képest. És akkor járnak a víz színéhez képest. És akkor dob egyet valaki, megy 50 m és átmegy, dob egyet valaki, megy 50 m és átmegy, dob egyet valaki, megy 50 m és átmegy, hó 70 m. Lehet, hogy fordítva volt. hó 70 m. Lehet, hogy fordítva volt. hó 70 m. Lehet, hogy fordítva volt. Tehát, hogy más a perspektívád és Tehát, hogy más a perspektívád és Tehát, hogy más a perspektívád és igazándiból nem is megyünk abba igazába igazándiból nem is megyünk abba igazába igazándiból nem is megyünk abba igazába bele a hátterekkel, ha nem voltak ott a bele a hátterekkel, ha nem voltak ott a bele a hátterekkel, ha nem voltak ott a tréningen és nem látták a mi pontos tréningen és nem látták a mi pontos tréningen és nem látták a mi pontos dobásainkat. Nem megyünk abba bele, hogy

[1:31:47] dobásainkat. Nem megyünk abba bele, hogy dobásainkat. Nem megyünk abba bele, hogy hány méter. Abba megyünk bele, hogy hány méter. Abba megyünk bele, hogy hány méter. Abba megyünk bele, hogy hosszabb vagy rövidebb. Aha. És főleg a hosszabb vagy rövidebb. Aha. És főleg a hosszabb vagy rövidebb. Aha. És főleg a körzeténik olyanás le kéne reagáljak körzeténik olyanás le kéne reagáljak körzeténik olyanás le kéne reagáljak nagyon fontos, hog azt megudja áapítani nagyon fontos, hog azt megudja áapítani nagyon fontos, hog azt megudja áapítani akik most jól fognak az utóbbi egy akik most jól fognak az utóbbi egy akik most jól fognak az utóbbi egy órában, azok tőlem bentebb vannak vagy órában, azok tőlem bentebb vannak vagy órában, azok tőlem bentebb vannak vagy kintebb. Bizonyos szituációkban nekem kintebb. Bizonyos szituációkban nekem kintebb. Bizonyos szituációkban nekem kell lekövetni a halat. Nem fogom tudni kell lekövetni a halat. Nem fogom tudni kell lekövetni a halat. Nem fogom tudni meggyőzni, hogy jöjjön ki, vagy menjen meggyőzni, hogy jöjjön ki, vagy menjen meggyőzni, hogy jöjjön ki, vagy menjen be. Nekem oda kell mennem, ahol ő szeret be. Nekem oda kell mennem, ahol ő szeret be. Nekem oda kell mennem, ahol ő szeret tartózkodni. Ennek általában mélység az tartózkodni. Ennek általában mélység az tartózkodni. Ennek általában mélység az oka, de lehet sok minden más is. Na, oka, de lehet sok minden más is. Na, oka, de lehet sok minden más is. Na, ilyenkor jön az, hogy biztos bentebb ilyenkor jön az, hogy biztos bentebb ilyenkor jön az, hogy biztos bentebb van, legalább 5 mrel. És ezt a fajta

[1:32:17] van, legalább 5 mrel. És ezt a fajta van, legalább 5 mrel. És ezt a fajta információt át kell tudni adni. Én abban információt át kell tudni adni. Én abban információt át kell tudni adni. Én abban tudom őt segíteni, hogyha látom, hogy ki tudom őt segíteni, hogyha látom, hogy ki tudom őt segíteni, hogyha látom, hogy ki az, aki nagyon ver, vagy nagyon jól fog, az, aki nagyon ver, vagy nagyon jól fog, az, aki nagyon ver, vagy nagyon jól fog, vagy nagyon jön rám, nem kell, hogy vagy nagyon jön rám, nem kell, hogy vagy nagyon jön rám, nem kell, hogy verjen, de mindenesetre az utóbbi időben verjen, de mindenesetre az utóbbi időben verjen, de mindenesetre az utóbbi időben jobban fog, akkor megvárom jobban fog, akkor megvárom jobban fog, akkor megvárom még szöszöl. Tök véletlen pont egyszerre még szöszöl. Tök véletlen pont egyszerre még szöszöl. Tök véletlen pont egyszerre dobunk, ugye? Tehát, hogy ha tudni dobunk, ugye? Tehát, hogy ha tudni dobunk, ugye? Tehát, hogy ha tudni akarom, hogy pontosan hol van, akkor akarom, hogy pontosan hol van, akkor akarom, hogy pontosan hol van, akkor véletlen pont egyszerre sikerült véletlen pont egyszerre sikerült véletlen pont egyszerre sikerült dobnunk, és a két loccsolás már nem dobnunk, és a két loccsolás már nem dobnunk, és a két loccsolás már nem tudja elhibázni a a háttér sem. Aha. De tudja elhibázni a a háttér sem. Aha. De tudja elhibázni a a háttér sem. Aha. De jó. Jóabb az infó érdemes veszteni 30 jó. Jóabb az infó érdemes veszteni 30 jó. Jóabb az infó érdemes veszteni 30 másodpercet, bevárni az ő dobását, vagy

[1:32:49] másodpercet, bevárni az ő dobását, vagy másodpercet, bevárni az ő dobását, vagy ha látom, hogy halat fárasztott, nekem ha látom, hogy halat fárasztott, nekem ha látom, hogy halat fárasztott, nekem nem volt kapásom. Ugye általában nem volt kapásom. Ugye általában nem volt kapásom. Ugye általában ilyenkor kerül elő ez a kérdés, amikor ilyenkor kerül elő ez a kérdés, amikor ilyenkor kerül elő ez a kérdés, amikor neki volt nekem meg nem, akkor látom, neki volt nekem meg nem, akkor látom, neki volt nekem meg nem, akkor látom, hogy a halfó aki megszákolta, gyorsan hogy a halfó aki megszákolta, gyorsan hogy a halfó aki megszákolta, gyorsan kitekerek. Aha. kitekerek. Aha. kitekerek. Aha. Ő a hallabbelődik. Én megcsarizok, Ő a hallabbelődik. Én megcsarizok, Ő a hallabbelődik. Én megcsarizok, megtanem a kosarat. Megvagy, megvagy. megtanem a kosarat. Megvagy, megvagy. megtanem a kosarat. Megvagy, megvagy. Oké. Egyszer dobunk. És akkor a háttér Oké. Egyszer dobunk. És akkor a háttér Oké. Egyszer dobunk. És akkor a háttér ki van szolgálva. Ah, és tök jól ki van szolgálva. Ah, és tök jól ki van szolgálva. Ah, és tök jól látszik. beszopad téged mégse nincs rá látszik. beszopad téged mégse nincs rá látszik. beszopad téged mégse nincs rá lehetősége. Tehát ő a saját világában él lehetősége. Tehát ő a saját világában él lehetősége. Tehát ő a saját világában él egy belipszelt faderbottal és meg akarja egy belipszelt faderbottal és meg akarja egy belipszelt faderbottal és meg akarja nyerni a versenytől én is. Ő nem fog

[1:33:19] nyerni a versenytől én is. Ő nem fog nyerni a versenytől én is. Ő nem fog azért más és megy a hal. Tehát ő benne azért más és megy a hal. Tehát ő benne azért más és megy a hal. Tehát ő benne föl nem merül, hogy hárommal odébb az a föl nem merül, hogy hárommal odébb az a föl nem merül, hogy hárommal odébb az a szőrös ember. Véletlen pont akkor azért szőrös ember. Véletlen pont akkor azért szőrös ember. Véletlen pont akkor azért dob úgy, hogy látszon a távolságbeli dob úgy, hogy látszon a távolságbeli dob úgy, hogy látszon a távolságbeli különbség. Nem, tehát bennem sem merülne különbség. Nem, tehát bennem sem merülne különbség. Nem, tehát bennem sem merülne fel. Tehát simán lehet, hogy sőt fel. Tehát simán lehet, hogy sőt fel. Tehát simán lehet, hogy sőt valószínűbb, hogy többször dobnak velem valószínűbb, hogy többször dobnak velem valószínűbb, hogy többször dobnak velem egyszerre, mint én velük, nem? Tehát egyszerre, mint én velük, nem? Tehát egyszerre, mint én velük, nem? Tehát mégis mégis mégis én a sajátomra emlékszem azokra a én a sajátomra emlékszem azokra a én a sajátomra emlékszem azokra a nyomorokra, amikor nem bírok halat nyomorokra, amikor nem bírok halat nyomorokra, amikor nem bírok halat fogni, és akkor kerülnek ezek a trükkök fogni, és akkor kerülnek ezek a trükkök fogni, és akkor kerülnek ezek a trükkök elő. Van még egy metódos kérdés, elő. Van még egy metódos kérdés, elő. Van még egy metódos kérdés, felteszem azért, de nem biztos, hogy felteszem azért, de nem biztos, hogy felteszem azért, de nem biztos, hogy releváns. A gumis metódkosarat

[1:33:50] releváns. A gumis metódkosarat releváns. A gumis metódkosarat használsz, ha metodozol? De nem használsz, ha metodozol? De nem használsz, ha metodozol? De nem metodozol, nem? Ha én metodoznék, Aha. metodozol, nem? Ha én metodoznék, Aha. metodozol, nem? Ha én metodoznék, Aha. Én csak gumiskosarat használnék. Ühüm. Én csak gumiskosarat használnék. Ühüm. Én csak gumiskosarat használnék. Ühüm. Sokkal jobbnak érzem az akadást, mert Sokkal jobbnak érzem az akadást, mert Sokkal jobbnak érzem az akadást, mert ugy a gumiskosár fix, tehát az nem ugy a gumiskosár fix, tehát az nem ugy a gumiskosár fix, tehát az nem csúszik. Sokkal jobb az akadás, sokkal csúszik. Sokkal jobb az akadás, sokkal csúszik. Sokkal jobb az akadás, sokkal jobb a halfárasztás. kisebb horoggal jobb a halfárasztás. kisebb horoggal jobb a halfárasztás. kisebb horoggal tudnék horgászni. Ha én konyhai tudnék horgászni. Ha én konyhai tudnék horgászni. Ha én konyhai horgászatra metodoznék, akkor én szakál horgászatra metodoznék, akkor én szakál horgászatra metodoznék, akkor én szakál nélküli horoggal horgásznék. A nélküli horoggal horgásznék. A nélküli horoggal horgásznék. A halvédelmet ebben elégíteném ki, és nem halvédelmet ebben elégíteném ki, és nem halvédelmet ebben elégíteném ki, és nem pedig abban, hogy erőltetem az inline pedig abban, hogy erőltetem az inline pedig abban, hogy erőltetem az inline kosarat. Az inline kosarat azért kosarat. Az inline kosarat azért kosarat. Az inline kosarat azért találták ki, hogyha Pistikének elszakad

[1:34:21] találták ki, hogyha Pistikének elszakad találták ki, hogyha Pistikének elszakad a zsinórja fárasztás közben, mert a zsinórja fárasztás közben, mert a zsinórja fárasztás közben, mert föltekeri a faágra, akkor az a szegény föltekeri a faágra, akkor az a szegény föltekeri a faágra, akkor az a szegény hal ki tudja húzni a zsinort, és utána hal ki tudja húzni a zsinort, és utána hal ki tudja húzni a zsinort, és utána ki tudjon belőle akadni a horog, ami ki tudjon belőle akadni a horog, ami ki tudjon belőle akadni a horog, ami egyébként szakál nélküli. Igen. Kérdezem egyébként szakál nélküli. Igen. Kérdezem egyébként szakál nélküli. Igen. Kérdezem én, hogy akadt ki könnyebben? Ha még én, hogy akadt ki könnyebben? Ha még én, hogy akadt ki könnyebben? Ha még rajta van a valami, amihez képest le rajta van a valami, amihez képest le rajta van a valami, amihez képest le tudja rázni, vagy már csak a madzagot tudja rázni, vagy már csak a madzagot tudja rázni, vagy már csak a madzagot húzza, mindenki válaszolja meg magának. húzza, mindenki válaszolja meg magának. húzza, mindenki válaszolja meg magának. De a legnagyobb hülyeség az szerintem az De a legnagyobb hülyeség az szerintem az De a legnagyobb hülyeség az szerintem az egészben az, hogy még megakasztani se egészben az, hogy még megakasztani se egészben az, hogy még megakasztani se tudom normálisan az inlineál, hogyha tudom normálisan az inlineál, hogyha tudom normálisan az inlineál, hogyha éppen úgy áll a kosár. Persze ismerjük a éppen úgy áll a kosár. Persze ismerjük a éppen úgy áll a kosár. Persze ismerjük a metódos kapásokat, mert éppen van megy

[1:34:52] metódos kapásokat, mert éppen van megy metódos kapásokat, mert éppen van megy minden, ugye? Igen. Igen. minden, ugye? Igen. Igen. minden, ugye? Igen. Igen. Visszakanyarodva hobbcára, már szabály Visszakanyarodva hobbcára, már szabály Visszakanyarodva hobbcára, már szabály tiltja a versenyzésben, de hobbcára tiltja a versenyzésben, de hobbcára tiltja a versenyzésben, de hobbcára meggyőződésem, hogy a halnak is jobb. meggyőződésem, hogy a halnak is jobb. meggyőződésem, hogy a halnak is jobb. Nekem is élményszempontból is jobb egy Nekem is élményszempontból is jobb egy Nekem is élményszempontból is jobb egy fix gumiszodkos ár, mint az inline. Azt fix gumiszodkos ár, mint az inline. Azt fix gumiszodkos ár, mint az inline. Azt mondja a kérdező amúgy, hogy nagyhalnál mondja a kérdező amúgy, hogy nagyhalnál mondja a kérdező amúgy, hogy nagyhalnál 4-5 kg fölött nem az igazi azt 4-5 kg fölött nem az igazi azt 4-5 kg fölött nem az igazi azt tapasztalja. Hát nem tudom itt mit tapasztalja. Hát nem tudom itt mit tapasztalja. Hát nem tudom itt mit értesz értesz értesz ezalatt. Szerintem is működnie kell. ezalatt. Szerintem is működnie kell. ezalatt. Szerintem is működnie kell. Lehet, hogy ő arra gondol, hogy a Lehet, hogy ő arra gondol, hogy a Lehet, hogy ő arra gondol, hogy a fárasztásnál már annyira megnyúlik a fárasztásnál már annyira megnyúlik a fárasztásnál már annyira megnyúlik a gumi, hogy igazándiból elveszti a gumi, hogy igazándiból elveszti a gumi, hogy igazándiból elveszti a funkcióját. Ezt el tudom képzelni. De

[1:35:23] funkcióját. Ezt el tudom képzelni. De funkcióját. Ezt el tudom képzelni. De hát akkor is ott a bot meg a monofé hát akkor is ott a bot meg a monofé hát akkor is ott a bot meg a monofé zsinó meg a fé Igen, de ami az igazi zsinó meg a fé Igen, de ami az igazi zsinó meg a fé Igen, de ami az igazi ereje lenne a gumiskosárnak, az az ereje lenne a gumiskosárnak, az az ereje lenne a gumiskosárnak, az az megoldható, mert a gumik el szoktak megoldható, mert a gumik el szoktak megoldható, mert a gumik el szoktak fáradni. oanászoltan, ahol árónak rakós oanászoltan, ahol árónak rakós botoszerelést és azt lehet ám hangolni. botoszerelést és azt lehet ám hangolni. botoszerelést és azt lehet ám hangolni. Tehát amikor még lehetett gumiskosárral Tehát amikor még lehetett gumiskosárral Tehát amikor még lehetett gumiskosárral horgászni, hát a metod társaság krémje horgászni, hát a metod társaság krémje horgászni, hát a metod társaság krémje az az nem a gyári gumikkal ment, tehát az az nem a gyári gumikkal ment, tehát az az nem a gyári gumikkal ment, tehát ott a rakós gumikból kérd le a levágott

[1:35:53] ott a rakós gumikból kérd le a levágott ott a rakós gumikból kérd le a levágott maradékot, de elvigy és akkor kötögették maradékot, de elvigy és akkor kötögették maradékot, de elvigy és akkor kötögették be a a dajvahidrót. be a a dajvahidrót. be a a dajvahidrót. Jó. Na hát jött is kérdés. Úgyhogy egy Jó. Na hát jött is kérdés. Úgyhogy egy Jó. Na hát jött is kérdés. Úgyhogy egy picit térjünk rá, hogy honnan jöttél ma picit térjünk rá, hogy honnan jöttél ma picit térjünk rá, hogy honnan jöttél ma ugye ide hozzánk, mert nem otthonról. ugye ide hozzánk, mert nem otthonról. ugye ide hozzánk, mert nem otthonról. Aha. Hanem jó messzirőról fáradnak. Aha. Hanem jó messzirőról fáradnak. Aha. Hanem jó messzirőról fáradnak. Hát azért tűnök fáradtnak, mert mert Hát azért tűnök fáradtnak, mert mert Hát azért tűnök fáradtnak, mert mert ahogy beindult a szezon, sikerült a az ahogy beindult a szezon, sikerült a az ahogy beindult a szezon, sikerült a az átlag alva alvással töltött óráimat még átlag alva alvással töltött óráimat még átlag alva alvással töltött óráimat még lejjebb gyömzkélni. Az biztos, hogy lejjebb gyömzkélni. Az biztos, hogy lejjebb gyömzkélni. Az biztos, hogy hosszú távon nem lesz így jó. De hosszú távon nem lesz így jó. De hosszú távon nem lesz így jó. De köszönöm a bókot, a te arcod továbbra is

[1:36:24] köszönöm a bókot, a te arcod továbbra is köszönöm a bókot, a te arcod továbbra is sima. Nézzétek el nekem a az elmúlt az sima. Nézzétek el nekem a az elmúlt az sima. Nézzétek el nekem a az elmúlt az elmúlt három elmúlt három napot elmúlt három elmúlt három napot elmúlt három elmúlt három napot Litvániában töltöttem. Litvániában töltöttem. Litvániában töltöttem. harmad magammal, Varsányi Mikivel és harmad magammal, Varsányi Mikivel és harmad magammal, Varsányi Mikivel és Végtomival. Varsány Miki, mint Végtomival. Varsány Miki, mint Végtomival. Varsány Miki, mint csapattárs, Végtomi mint csapattárs, Végtomi mint csapattárs, Végtomi mint kapitány. Vettünk részt ezen a ezen a kapitány. Vettünk részt ezen a ezen a kapitány. Vettünk részt ezen a ezen a kis trippen, kis trippen, kis trippen, ami ami minden csak nem egyszerű. Tehát ami ami minden csak nem egyszerű. Tehát ami ami minden csak nem egyszerű. Tehát az ember azt gondolja, hogy na elrepülök az ember azt gondolja, hogy na elrepülök az ember azt gondolja, hogy na elrepülök Litvániába, mennyire van? Hát másfél Litvániába, mennyire van? Hát másfél Litvániába, mennyire van? Hát másfél órát kell gépen lenni. A 12 óra, nem a órát kell gépen lenni. A 12 óra, nem a órát kell gépen lenni. A 12 óra, nem a gépen, de onnan a faluvégről nekem gépen, de onnan a faluvégről nekem gépen, de onnan a faluvégről nekem elindulni, és Pestről nincs járat. Ha

[1:36:56] elindulni, és Pestről nincs járat. Ha elindulni, és Pestről nincs járat. Ha átszállásos, akkor úgy megette a fene. átszállásos, akkor úgy megette a fene. átszállásos, akkor úgy megette a fene. Bécsből viszont van, és ráadásul fapados Bécsből viszont van, és ráadásul fapados Bécsből viszont van, és ráadásul fapados megfizethető. megfizethető. megfizethető. Úgyhogy akkor egy kecskemét összeszedjük Úgyhogy akkor egy kecskemét összeszedjük Úgyhogy akkor egy kecskemét összeszedjük a fiúkat Pesten. Bécs bécs időben, mert a fiúkat Pesten. Bécs bécs időben, mert a fiúkat Pesten. Bécs bécs időben, mert azért rátartasz, mert csak van egy azért rátartasz, mert csak van egy azért rátartasz, mert csak van egy hegyes halom, csak van benne ez az a hegyes halom, csak van benne ez az a hegyes halom, csak van benne ez az a akkor már nem másfél órával érz a gép akkor már nem másfél órával érz a gép akkor már nem másfél órával érz a gép előtt, hanem hárommal. Akkor te előtt, hanem hárommal. Akkor te előtt, hanem hárommal. Akkor te ellebzselsz, elrepülsz, leszállsz a ellebzselsz, elrepülsz, leszállsz a ellebzselsz, elrepülsz, leszállsz a bérettutót, kiveszed ránézel a térképre bérettutót, kiveszed ránézel a térképre bérettutót, kiveszed ránézel a térképre és 350-re van villni az egész ország. és 350-re van villni az egész ország. és 350-re van villni az egész ország. 350 kmre. Rohadjon meg, 360-at kellett 350 kmre. Rohadjon meg, 360-at kellett 350 kmre. Rohadjon meg, 360-at kellett menni közte. Tehát, hogy a Kacaringóan

[1:37:26] menni közte. Tehát, hogy a Kacaringóan menni közte. Tehát, hogy a Kacaringóan abb a pici országban lehetett menni abb a pici országban lehetett menni abb a pici országban lehetett menni három és fél órát a jobb sarkától a három és fél órát a jobb sarkától a három és fél órát a jobb sarkától a kaliningrádi, ez a beékelőd exklávénak, kaliningrádi, ez a beékelőd exklávénak, kaliningrádi, ez a beékelőd exklávénak, men hívják ezt a orosz területet. Ott men hívják ezt a orosz területet. Ott men hívják ezt a orosz területet. Ott van a ott van a a a Feder VB pályánk, van a ott van a a a Feder VB pályánk, van a ott van a a a Feder VB pályánk, ugye ma hétfő van, ma jöttünk haza és ugye ma hétfő van, ma jöttünk haza és ugye ma hétfő van, ma jöttünk haza és vasárnap megyünk vissza. Tehát ez a hét vasárnap megyünk vissza. Tehát ez a hét vasárnap megyünk vissza. Tehát ez a hét még úgy elmegy sok minden mással, még úgy elmegy sok minden mással, még úgy elmegy sok minden mással, például a szerbiai VB pályacsekkolásával például a szerbiai VB pályacsekkolásával például a szerbiai VB pályacsekkolásával a klub VB-re, de vasárnap már elindulunk a klub VB-re, de vasárnap már elindulunk a klub VB-re, de vasárnap már elindulunk a csapattal. a nagy VB-re, a nemzetek a csapattal. a nagy VB-re, a nemzetek a csapattal. a nagy VB-re, a nemzetek VB-re, és e miatt mentünk mi ki. Az

[1:38:00] VB-re, és e miatt mentünk mi ki. Az VB-re, és e miatt mentünk mi ki. Az utolsó legálisan horgászható szituáció, utolsó legálisan horgászható szituáció, utolsó legálisan horgászható szituáció, az most volt a hétvégén. Mi nem az most volt a hétvégén. Mi nem az most volt a hétvégén. Mi nem horgásztunk, de szombat vasárnap két nap horgásztunk, de szombat vasárnap két nap horgásztunk, de szombat vasárnap két nap rendezték a az első és másodosztályú rendezték a az első és másodosztályú rendezték a az első és másodosztályú összevont Litván Féder bajnokság utolsó összevont Litván Féder bajnokság utolsó összevont Litván Féder bajnokság utolsó fordulóit. Ez mind egyéni, mint csapat fordulóit. Ez mind egyéni, mint csapat fordulóit. Ez mind egyéni, mint csapat bajnokság egyben a 105 emberrel, ami tök bajnokság egyben a 105 emberrel, ami tök bajnokság egyben a 105 emberrel, ami tök jó, mert a VB-n 115-en vagyunk, tehát jó, mert a VB-n 115-en vagyunk, tehát jó, mert a VB-n 115-en vagyunk, tehát így pont lefedték a pályát, pont így pont lefedték a pályát, pont így pont lefedték a pályát, pont ugyanolyan terhelést kapott, Ketzerdától ugyanolyan terhelést kapott, Ketzerdától ugyanolyan terhelést kapott, Ketzerdától már tréningeztek. Tehát ennél jobb már tréningeztek. Tehát ennél jobb már tréningeztek. Tehát ennél jobb lehetőség arra, hogy képbe kerülj. Nincs

[1:38:32] lehetőség arra, hogy képbe kerülj. Nincs lehetőség arra, hogy képbe kerülj. Nincs és nem is lehetne. És ezt a lehetőséget és nem is lehetne. És ezt a lehetőséget és nem is lehetne. És ezt a lehetőséget használtuk Miki így hárman. használtuk Miki így hárman. használtuk Miki így hárman. Miki Miki, tehát ezt használtuk Miki. És Miki Miki, tehát ezt használtuk Miki. És Miki Miki, tehát ezt használtuk Miki. És ott láttad ugyanúgy a a román, az angol, ott láttad ugyanúgy a a román, az angol, ott láttad ugyanúgy a a román, az angol, a belga és a holland és az olasz a belga és a holland és az olasz a belga és a holland és az olasz szövetségnek az embereit. Arra szövetségnek az embereit. Arra szövetségnek az embereit. Arra számítottam és senkit, baszki, nem volt számítottam és senkit, baszki, nem volt számítottam és senkit, baszki, nem volt senki. Egyszerűen nem hiszem, de hogy senki. Egyszerűen nem hiszem, de hogy senki. Egyszerűen nem hiszem, de hogy azóta mi van a telefonom, azt hagyjuk. azóta mi van a telefonom, azt hagyjuk. azóta mi van a telefonom, azt hagyjuk. De De De de de de most éppen nem veszem föl,

[1:39:04] de de de most éppen nem veszem föl, de de de most éppen nem veszem föl, tehát de fölfogom csak. Tehát el nem tehát de fölfogom csak. Tehát el nem tehát de fölfogom csak. Tehát el nem tudom k nem volt ott. Tudod kik voltak tudom k nem volt ott. Tudod kik voltak tudom k nem volt ott. Tudod kik voltak ott? Ukránok. Nekik nehéz kijönniük. ott? Ukránok. Nekik nehéz kijönniük. ott? Ukránok. Nekik nehéz kijönniük. Tehát külön vízum, külön engedély, Tehát külön vízum, külön engedély, Tehát külön vízum, külön engedély, minden. Ők kijöttek, nem mennek vissza. minden. Ők kijöttek, nem mennek vissza. minden. Ők kijöttek, nem mennek vissza. Tehát biztos, hogy azért voltak már ott Tehát biztos, hogy azért voltak már ott Tehát biztos, hogy azért voltak már ott az ukránok. És kettő ézt versenyző, aki az ukránok. És kettő ézt versenyző, aki az ukránok. És kettő ézt versenyző, aki hódpofátlan módon a másodosztályú hódpofátlan módon a másodosztályú hódpofátlan módon a másodosztályú bajnokság mellé 50 mrel leüt, de úgy, bajnokság mellé 50 mrel leüt, de úgy, bajnokság mellé 50 mrel leüt, de úgy, hogy 150-nel is ülhetett volna. De nem hogy 150-nel is ülhetett volna. De nem hogy 150-nel is ülhetett volna. De nem basszus. 50 mrel leüt a két észt a basszus. 50 mrel leüt a két észt a basszus. 50 mrel leüt a két észt a litván bajnokság mellé, és a 10 órakoról

[1:39:34] litván bajnokság mellé, és a 10 órakoról litván bajnokság mellé, és a 10 órakoról kezdődő Litván bajnokságra 9 kóapoztak. kezdődő Litván bajnokságra 9 kóapoztak. kezdődő Litván bajnokságra 9 kóapoztak. Jézusom. Tehát, hogy ennél aljább Jézusom. Tehát, hogy ennél aljább Jézusom. Tehát, hogy ennél aljább megoldást el nem tudom. Tehát csoda, megoldást el nem tudom. Tehát csoda, megoldást el nem tudom. Tehát csoda, hogy nem verték meg őket, vagy én nem is hogy nem verték meg őket, vagy én nem is hogy nem verték meg őket, vagy én nem is tudom. Vettek napi jegyet, leültek, azt tudom. Vettek napi jegyet, leültek, azt tudom. Vettek napi jegyet, leültek, azt bum küldték a vizet 9-kor, azt 10-kor bum küldték a vizet 9-kor, azt 10-kor bum küldték a vizet 9-kor, azt 10-kor kezelődött a litván bajnokság. A szélső kezelődött a litván bajnokság. A szélső kezelődött a litván bajnokság. A szélső meg élete helyét horgászná meg élete helyét horgászná meg élete helyét horgászná azt. Na. Tehát azt a két éztet láttunk. azt. Na. Tehát azt a két éztet láttunk. azt. Na. Tehát azt a két éztet láttunk. ők egyébként nem látták a versenyt, ők egyébként nem látták a versenyt, ők egyébként nem látták a versenyt, tehát nem kommentálom ugye már a 105 tehát nem kommentálom ugye már a 105 tehát nem kommentálom ugye már a 105 ember infójáról lemaradtak a saját ember infójáról lemaradtak a saját ember infójáról lemaradtak a saját szélsőhelyes erről beszéltünk az adás

[1:40:06] szélsőhelyes erről beszéltünk az adás szélsőhelyes erről beszéltünk az adás el. Igen. Tehát nekik pont ennyi eszük el. Igen. Tehát nekik pont ennyi eszük el. Igen. Tehát nekik pont ennyi eszük volt. A az ukránok ott voltak teljes volt. A az ukránok ott voltak teljes volt. A az ukránok ott voltak teljes harci díszben sokan. Ők ők tényleg harci díszben sokan. Ők ők tényleg harci díszben sokan. Ők ők tényleg feltérképezték, nem is rossz feltérképezték, nem is rossz feltérképezték, nem is rossz féderesekről van szó. És mi hárman féderesekről van szó. És mi hárman féderesekről van szó. És mi hárman magyarok, és senki. magyarok, és senki. magyarok, és senki. És mit gondolsz, vagy mit láttatok, vagy És mit gondolsz, vagy mit láttatok, vagy És mit gondolsz, vagy mit láttatok, vagy milyen érzéseid vannak? Én nagyon-nagyon milyen érzéseid vannak? Én nagyon-nagyon milyen érzéseid vannak? Én nagyon-nagyon fáradt vagyok. Most 4 órakor keltem fáradt vagyok. Most 4 órakor keltem fáradt vagyok. Most 4 órakor keltem kinti idő szerint az itthon három ahhoz, kinti idő szerint az itthon három ahhoz, kinti idő szerint az itthon három ahhoz, hogy elutókázzunk, eljöjjünk a géppel, hogy elutókázzunk, eljöjjünk a géppel, hogy elutókázzunk, eljöjjünk a géppel, leszálljunk, és én ideérjek a a

[1:40:37] leszálljunk, és én ideérjek a a leszálljunk, és én ideérjek a a podcastra, de holnap indulnék vissza. podcastra, de holnap indulnék vissza. podcastra, de holnap indulnék vissza. Tehát ez annyira beteg, és most itt Tehát ez annyira beteg, és most itt Tehát ez annyira beteg, és most itt jönnek a mindenféle jelzők. Annyira jó jönnek a mindenféle jelzők. Annyira jó jönnek a mindenféle jelzők. Annyira jó pálya, hogy hogy nagyon-nagyon várom, és pálya, hogy hogy nagyon-nagyon várom, és pálya, hogy hogy nagyon-nagyon várom, és hiszem, hogy jó nekünk. Nyilván nem hiszem, hogy jó nekünk. Nyilván nem hiszem, hogy jó nekünk. Nyilván nem kiabálhatunk el dolgokat. Nem nem lehet kiabálhatunk el dolgokat. Nem nem lehet kiabálhatunk el dolgokat. Nem nem lehet ilyet mondani, hogy megyünk, aztán majd ilyet mondani, hogy megyünk, aztán majd ilyet mondani, hogy megyünk, aztán majd jövünk. jövünk. jövünk. De így lesz. Megyünk, aztán majd jövünk. De így lesz. Megyünk, aztán majd jövünk. De így lesz. Megyünk, aztán majd jövünk. Hogy közte mi lesz a Hogy közte mi lesz a Hogy közte mi lesz a Vinci, hogy van az? Igen. Ott nem tudok Vinci, hogy van az? Igen. Ott nem tudok Vinci, hogy van az? Igen. Ott nem tudok jól üzbégül, de az a lényeg, hogy hogy

[1:41:07] jól üzbégül, de az a lényeg, hogy hogy jól üzbégül, de az a lényeg, hogy hogy nem tudom mi lesz közte, de őrült módon nem tudom mi lesz közte, de őrült módon nem tudom mi lesz közte, de őrült módon várom, mert egy várom, mert egy várom, mert egy számunkra számunkra számunkra nagyon befogadható közeg ez a pálya, nagyon befogadható közeg ez a pálya, nagyon befogadható közeg ez a pálya, amin horgásznunk kell. Címszavakban amin horgásznunk kell. Címszavakban amin horgásznunk kell. Címszavakban képzeljetek el egy Tiszaszélességű képzeljetek el egy Tiszaszélességű képzeljetek el egy Tiszaszélességű folyót. Ühüm. ami nem direkt folyik a folyót. Ühüm. ami nem direkt folyik a folyót. Ühüm. ami nem direkt folyik a tengerbe. Nagyon közel van a tenger, 10 tengerbe. Nagyon közel van a tenger, 10 tengerbe. Nagyon közel van a tenger, 10 km, nem direkt, hanem egy ilyen laguna km, nem direkt, hanem egy ilyen laguna km, nem direkt, hanem egy ilyen laguna rendszerben érkezik, amit egy ilyen rendszerben érkezik, amit egy ilyen rendszerben érkezik, amit egy ilyen szerintem mesterségesen fenntartott, szerintem mesterségesen fenntartott, szerintem mesterségesen fenntartott, mint amikor a hollandok csapolgatták a mint amikor a hollandok csapolgatták a mint amikor a hollandok csapolgatták a béföldjeiket. Tudjátok, egy olyan módon

[1:41:37] béföldjeiket. Tudjátok, egy olyan módon béföldjeiket. Tudjátok, egy olyan módon elképz elkészített szögegyenes homok elképz elkészített szögegyenes homok elképz elkészített szögegyenes homok választ el a tengertől, de valami 20-30 választ el a tengertől, de valami 20-30 választ el a tengertől, de valami 20-30 km-es távon. Tehát, hogy rábögtünk, hogy km-es távon. Tehát, hogy rábögtünk, hogy km-es távon. Tehát, hogy rábögtünk, hogy na nézzük meg a tengerpartot. És akt két na nézzük meg a tengerpartot. És akt két na nézzük meg a tengerpartot. És akt két óra nézzük meg. Szép balti tenger, tehát óra nézzük meg. Szép balti tenger, tehát óra nézzük meg. Szép balti tenger, tehát szürke, azt nem tudod, hogy melyik az szürke, azt nem tudod, hogy melyik az szürke, azt nem tudod, hogy melyik az ég, melyik a víz. Na és akkor mit ég, melyik a víz. Na és akkor mit ég, melyik a víz. Na és akkor mit akartam mondani? Ja, hogy abba folyik akartam mondani? Ja, hogy abba folyik akartam mondani? Ja, hogy abba folyik bele. Ühüm. Ezért tök jól szabályozott a bele. Ühüm. Ezért tök jól szabályozott a bele. Ühüm. Ezért tök jól szabályozott a a szintje. Ugye nem tud olyan áradás a szintje. Ugye nem tud olyan áradás a szintje. Ugye nem tud olyan áradás kialakulni, amikor ott a tenger, nem tud kialakulni, amikor ott a tenger, nem tud kialakulni, amikor ott a tenger, nem tud a tenger megemelkedni, hogy az elnyeli.

[1:42:08] a tenger megemelkedni, hogy az elnyeli. a tenger megemelkedni, hogy az elnyeli. Ez az egyik. A másik, hogy hogy totál Ez az egyik. A másik, hogy hogy totál Ez az egyik. A másik, hogy hogy totál természetes a túloldala, az innenső természetes a túloldala, az innenső természetes a túloldala, az innenső oldala is, csak a versenypályát két oldala is, csak a versenypályát két oldala is, csak a versenypályát két külső íven alakították ki betonoldallal, külső íven alakították ki betonoldallal, külső íven alakították ki betonoldallal, de az csak a ládád van rajta már, ha de az csak a ládád van rajta már, ha de az csak a ládád van rajta már, ha hátra nyúlsz, már eléred a füvet. Ühüm. hátra nyúlsz, már eléred a füvet. Ühüm. hátra nyúlsz, már eléred a füvet. Ühüm. És abban a mederben tartja, könnyű volt És abban a mederben tartja, könnyű volt És abban a mederben tartja, könnyű volt nekik, mert hát még egyszer mondom, nem nekik, mert hát még egyszer mondom, nem nekik, mert hát még egyszer mondom, nem tud kiönteni, mert elnyeli a tenger, tud kiönteni, mert elnyeli a tenger, tud kiönteni, mert elnyeli a tenger, legfel felgyorsul. Na de a túloldalon mi legfel felgyorsul. Na de a túloldalon mi legfel felgyorsul. Na de a túloldalon mi van? Hát az orosz hadsereg úgy van? Hát az orosz hadsereg úgy van? Hát az orosz hadsereg úgy kompletten minden az a kis orosz terület kompletten minden az a kis orosz terület kompletten minden az a kis orosz terület az ott a NATO határon. Igen. Ehhez is

[1:42:40] az ott a NATO határon. Igen. Ehhez is az ott a NATO határon. Igen. Ehhez is van még egy sztorim a délelőtről. De van még egy sztorim a délelőtről. De van még egy sztorim a délelőtről. De amikor már a harmadik mesterlövész amikor már a harmadik mesterlövész amikor már a harmadik mesterlövész voltans, akkor akkor rájöttünk, hogy mi voltans, akkor akkor rájöttünk, hogy mi voltans, akkor akkor rájöttünk, hogy mi van ma Vilniusba. Mi van ma Vilnius? van ma Vilniusba. Mi van ma Vilnius? van ma Vilniusba. Mi van ma Vilnius? NATO csúcs. Szerintem épp a Markutter NATO csúcs. Szerintem épp a Markutter NATO csúcs. Szerintem épp a Markutter szállt le, de de amikor már így így szállt le, de de amikor már így így szállt le, de de amikor már így így beállnak ezek a national beállnak ezek a national beállnak ezek a national flages gépek, és akkor milyen flages gépek, és akkor milyen flages gépek, és akkor milyen légitársaság? Check Republic, tudod. légitársaság? Check Republic, tudod. légitársaság? Check Republic, tudod. R és akkor így jönnek a jönnek a a a R és akkor így jönnek a jönnek a a a R és akkor így jönnek a jönnek a a a gépek. Min Európa nagyjai gyűltek össze, gépek. Min Európa nagyjai gyűltek össze, gépek. Min Európa nagyjai gyűltek össze, különösen egyébként a keleti blok nagy

[1:43:10] különösen egyébként a keleti blok nagy különösen egyébként a keleti blok nagy után elkezdtem rákeresni nyilván. És után elkezdtem rákeresni nyilván. És után elkezdtem rákeresni nyilván. És akkor nem értettük ma reggel Vilnius-ba, akkor nem értettük ma reggel Vilnius-ba, akkor nem értettük ma reggel Vilnius-ba, hogy miért kapunk mindig egy-egy hogy miért kapunk mindig egy-egy hogy miért kapunk mindig egy-egy testőrt, ugye, hogy jönnek így velünk testőrt, ugye, hogy jönnek így velünk testőrt, ugye, hogy jönnek így velünk ezek a ezek a ezek a térdigér a mordáj neki, tudod, és ak itt térdigér a mordáj neki, tudod, és ak itt térdigér a mordáj neki, tudod, és ak itt van fönn még a váltámasz. De fönn van fönn még a váltámasz. De fönn van fönn még a váltámasz. De fönn egyébként szakadó esőben fönn voltak egyébként szakadó esőben fönn voltak egyébként szakadó esőben fönn voltak fölpakolva. Csináltam is fotókat így fölpakolva. Csináltam is fotókat így fölpakolva. Csináltam is fotókat így magamnak, hogy a mesterlövészek fent magamnak, hogy a mesterlövészek fent magamnak, hogy a mesterlövészek fent álltak és mindenkire lőttek volna, ha álltak és mindenkire lőttek volna, ha álltak és mindenkire lőttek volna, ha lett volna valami. Nyilván nem volt lett volna valami. Nyilván nem volt lett volna valami. Nyilván nem volt semmi, mert azért ha valamit lehet semmi, mert azért ha valamit lehet semmi, mert azért ha valamit lehet biztosítani, akkor egy NATO csúcsot biztosítani, akkor egy NATO csúcsot biztosítani, akkor egy NATO csúcsot valószínűleg lehet. Úgyhogy ők valószínűleg lehet. Úgyhogy ők valószínűleg lehet. Úgyhogy ők értekeznek ott most értekeznek ott most értekeznek ott most Vilniusba. Ez a pálya meg úgy van,

[1:43:41] Vilniusba. Ez a pálya meg úgy van, Vilniusba. Ez a pálya meg úgy van, hogyha elszakad a clips, akkor az a hogyha elszakad a clips, akkor az a hogyha elszakad a clips, akkor az a kosár az Oroszországba esik le. Az fix. kosár az Oroszországba esik le. Az fix. kosár az Oroszországba esik le. Az fix. Tehát nem célzom, mert a külső év miatt Tehát nem célzom, mert a külső év miatt Tehát nem célzom, mert a külső év miatt a túloldal nagyon lapos és gyalogjáram a túloldal nagyon lapos és gyalogjáram a túloldal nagyon lapos és gyalogjáram vízimadár. Aha. De ha valami baleset vízimadár. Aha. De ha valami baleset vízimadár. Aha. De ha valami baleset van, te átdobsz. Teljesen biztos. Tehát, van, te átdobsz. Teljesen biztos. Tehát, van, te átdobsz. Teljesen biztos. Tehát, hogy túloldalon egyébként az orosz DV-k hogy túloldalon egyébként az orosz DV-k hogy túloldalon egyébként az orosz DV-k állítólag nagyobbak. Azt mondják a állítólag nagyobbak. Azt mondják a állítólag nagyobbak. Azt mondják a Litvának, csak ritkábbak, mert ott Litvának, csak ritkábbak, mert ott Litvának, csak ritkábbak, mert ott sekély a víz. Na mondtad, hogy nagy sekély a víz. Na mondtad, hogy nagy sekély a víz. Na mondtad, hogy nagy dévérek vannak. Nagy dvérek vannak. dévérek vannak. Nagy dvérek vannak. dévérek vannak. Nagy dvérek vannak. Képzeljétek el, hogy volt tényleg dvérre Képzeljétek el, hogy volt tényleg dvérre Képzeljétek el, hogy volt tényleg dvérre kell horgászni. Tényleg DVre kell

[1:44:11] kell horgászni. Tényleg DVre kell kell horgászni. Tényleg DVre kell horgászni. Van járulékos horgászni. Van járulékos horgászni. Van járulékos halkarikakeszek. Nem láttunk nagyobbat halkarikakeszek. Nem láttunk nagyobbat halkarikakeszek. Nem láttunk nagyobbat 20 dkánál. Sügér, Durbincs, ilyen biz, 20 dkánál. Sügér, Durbincs, ilyen biz, 20 dkánál. Sügér, Durbincs, ilyen biz, olyan bisbas. Teljesen lényegtelen. olyan bisbas. Teljesen lényegtelen. olyan bisbas. Teljesen lényegtelen. Abból szempontból lényeges majd. hogy Abból szempontból lényeges majd. hogy Abból szempontból lényeges majd. hogy fel fogja enni a kaját. Tehát az etetés, fel fogja enni a kaját. Tehát az etetés, fel fogja enni a kaját. Tehát az etetés, ha még vasárnap is tudtak fogni a ha még vasárnap is tudtak fogni a ha még vasárnap is tudtak fogni a litvánok 100-an durbincsot, akkor ott litvánok 100-an durbincsot, akkor ott litvánok 100-an durbincsot, akkor ott [&nbsp;__&nbsp;] sok durbincs van, mert annak el [&nbsp;__&nbsp;] sok durbincs van, mert annak el [&nbsp;__&nbsp;] sok durbincs van, mert annak el kellett volna fogynia a második kellett volna fogynia a második kellett volna fogynia a második tréningnapra, de nem fogyott el. Tehát tréningnapra, de nem fogyott el. Tehát tréningnapra, de nem fogyott el. Tehát ez az etetés szempontjából érdekes, ez az etetés szempontjából érdekes, ez az etetés szempontjából érdekes, amikor az a kérdés, hogy mit használj amikor az a kérdés, hogy mit használj amikor az a kérdés, hogy mit használj fel a 2,és5 l élődből, úgy kell fel a 2,és5 l élődből, úgy kell fel a 2,és5 l élődből, úgy kell kalkulálnod, hogy abból lehet, hogy csak

[1:44:41] kalkulálnod, hogy abból lehet, hogy csak kalkulálnod, hogy abból lehet, hogy csak fél liter jut a dvérnek, mert el is fél liter jut a dvérnek, mert el is fél liter jut a dvérnek, mert el is nyeli a folyó, el is viszi, kicsit nyeli a folyó, el is viszi, kicsit nyeli a folyó, el is viszi, kicsit kavicsos az alja, el tud benne tűnni, kavicsos az alja, el tud benne tűnni, kavicsos az alja, el tud benne tűnni, meg még a durbincs is megeszi, meg a meg még a durbincs is megeszi, meg a meg még a durbincs is megeszi, meg a sügér, meg a nem tudom mi. Dévér a sügér, meg a nem tudom mi. Dévér a sügér, meg a nem tudom mi. Dévér a főhal-két mellesleg ekkora ekkora pont főhal-két mellesleg ekkora ekkora pont főhal-két mellesleg ekkora ekkora pont pont ekkora kárászokat még láttunk pont ekkora kárászokat még láttunk pont ekkora kárászokat még láttunk egyet- kettőt, meg állítólag van ponty, egyet- kettőt, meg állítólag van ponty, egyet- kettőt, meg állítólag van ponty, de nem horgászik rá senki, mert de nem horgászik rá senki, mert de nem horgászik rá senki, mert bolondok. Tehát azt biztos ott áll meg bolondok. Tehát azt biztos ott áll meg bolondok. Tehát azt biztos ott áll meg szembe a orosz föderáció területén. szembe a orosz föderáció területén. szembe a orosz föderáció területén. Övres pálya, de láttunk 3 kg Övres pálya, de láttunk 3 kg Övres pálya, de láttunk 3 kg fölöttieket. És és az, hogy az, hogy egy

[1:45:13] fölöttieket. És és az, hogy az, hogy egy fölöttieket. És és az, hogy az, hogy egy 15 kg-s teríték az úgy néz ki, hogy négy 15 kg-s teríték az úgy néz ki, hogy négy 15 kg-s teríték az úgy néz ki, hogy négy nagy, az mondjuk 9 kg meg még 6 kg 20 nagy, az mondjuk 9 kg meg még 6 kg 20 nagy, az mondjuk 9 kg meg még 6 kg 20 darabból, az olyan tudod, hogy kiugrik a darabból, az olyan tudod, hogy kiugrik a darabból, az olyan tudod, hogy kiugrik a szíved. Tehát így, hogy az úgy úgy szíved. Tehát így, hogy az úgy úgy szíved. Tehát így, hogy az úgy úgy mennék már, de itt ilyenkor mennék már, de itt ilyenkor mennék már, de itt ilyenkor horgászol, mert ilyen, tehát hogy az a horgászol, mert ilyen, tehát hogy az a horgászol, mert ilyen, tehát hogy az a két külön cucc kell, hogy hozz nem kell két külön cucc kell, hogy hozz nem kell két külön cucc kell, hogy hozz nem kell hozzá külön cucc. Szerencsére nem. Tehát hozzá külön cucc. Szerencsére nem. Tehát hozzá külön cucc. Szerencsére nem. Tehát a 20-30 a 20-30 a 20-30 dkás-svér szágba kormányzására alkalmas dkás-svér szágba kormányzására alkalmas dkás-svér szágba kormányzására alkalmas felszereléssel meg tudod fogni egy két felszereléssel meg tudod fogni egy két felszereléssel meg tudod fogni egy két kilós dvért is. 375-ös résert és azzal kilós dvért is. 375-ös résert és azzal kilós dvért is. 375-ös résert és azzal csapatod? Én 375-össel fogok horgászni

[1:45:44] csapatod? Én 375-össel fogok horgászni csapatod? Én 375-össel fogok horgászni és valószínűleg részerek egyébként. és valószínűleg részerek egyébként. és valószínűleg részerek egyébként. Igen, de ezt én most nem mondtam neked. Igen, de ezt én most nem mondtam neked. Igen, de ezt én most nem mondtam neked. Nem, nem mondtad, de én baromi sokat Nem, nem mondtad, de én baromi sokat Nem, nem mondtad, de én baromi sokat nézek. Egyrészt hallgatok particokot, nézek. Egyrészt hallgatok particokot, nézek. Egyrészt hallgatok particokot, megtam végig szoktam nézni az élőinket. megtam végig szoktam nézni az élőinket. megtam végig szoktam nézni az élőinket. Na jó, de ezt akkor elmondom, hogy Na jó, de ezt akkor elmondom, hogy Na jó, de ezt akkor elmondom, hogy miért. Tehát tehát ez a beton azt miért. Tehát tehát ez a beton azt miért. Tehát tehát ez a beton azt eredményezi a betonra, hogy itt víz eredményezi a betonra, hogy itt víz eredményezi a betonra, hogy itt víz fölött ülsz helyből egy más mterrel, fölött ülsz helyből egy más mterrel, fölött ülsz helyből egy más mterrel, hogy a fűvel egy vonalban legyél, mert hogy a fűvel egy vonalban legyél, mert hogy a fűvel egy vonalban legyél, mert ha lemész, lemehetsz, de hogy dobsz ugye ha lemész, lemehetsz, de hogy dobsz ugye ha lemész, lemehetsz, de hogy dobsz ugye mögötted a fűbe bele fogsz, tehát fönn mögötted a fűbe bele fogsz, tehát fönn mögötted a fűbe bele fogsz, tehát fönn kell legyél. Fönn vagy, lefele fogsz kell legyél. Fönn vagy, lefele fogsz kell legyél. Fönn vagy, lefele fogsz szákolni és sodor annyira a víz, hogy szákolni és sodor annyira a víz, hogy szákolni és sodor annyira a víz, hogy nem nagyon tudsz 50 g alá menni, 40

[1:46:17] nem nagyon tudsz 50 g alá menni, 40 nem nagyon tudsz 50 g alá menni, 40 talán röviden. De ha a mezőny elkezd egy talán röviden. De ha a mezőny elkezd egy talán röviden. De ha a mezőny elkezd egy adott távra horgászni, és beállunk a adott távra horgászni, és beállunk a adott távra horgászni, és beállunk a 40-50 mre, biztos, hogy 60-80 g lesz. 40-50 mre, biztos, hogy 60-80 g lesz. 40-50 mre, biztos, hogy 60-80 g lesz. Amikor egy 6080 gos kosár tehetlenül Amikor egy 6080 gos kosár tehetlenül Amikor egy 6080 gos kosár tehetlenül ráng a fonoginoros szerelékeden, a végén ráng a fonoginoros szerelékeden, a végén ráng a fonoginoros szerelékeden, a végén meg ott van egy kettes DVér, akkor már meg ott van egy kettes DVér, akkor már meg ott van egy kettes DVér, akkor már segít, hogyha egy kicsit több parabolika segít, hogyha egy kicsit több parabolika segít, hogyha egy kicsit több parabolika van a botban, egy kicsit craftosabb az van a botban, egy kicsit craftosabb az van a botban, egy kicsit craftosabb az egész cucc, és 360-nal lehet, hogy a egész cucc, és 360-nal lehet, hogy a egész cucc, és 360-nal lehet, hogy a dobáshoz nem vagy elég, főleg a dobáshoz nem vagy elég, főleg a dobáshoz nem vagy elég, főleg a puhájával, de lehet, hogy egy PQ-val már puhájával, de lehet, hogy egy PQ-val már puhájával, de lehet, hogy egy PQ-val már jó vagy, vagy a Konti PQ-val, vagy

[1:46:49] jó vagy, vagy a Konti PQ-val, vagy jó vagy, vagy a Konti PQ-val, vagy valamelyik World Championnal, vagy valamelyik World Championnal, vagy valamelyik World Championnal, vagy bármelyik másik gyártó hasonló egyerű bármelyik másik gyártó hasonló egyerű bármelyik másik gyártó hasonló egyerű votjá Csak nem ismerem őket, ezért nem votjá Csak nem ismerem őket, ezért nem votjá Csak nem ismerem őket, ezért nem tudom őket idézni. De például a az erős tudom őket idézni. De például a az erős tudom őket idézni. De például a az erős pontyos botjainkkal, amiről korábban pontyos botjainkkal, amiről korábban pontyos botjainkkal, amiről korábban beszélgettünk, azokkal meg túl sok vagy, beszélgettünk, azokkal meg túl sok vagy, beszélgettünk, azokkal meg túl sok vagy, mert egy normális méretű horogról le fog mert egy normális méretű horogról le fog mert egy normális méretű horogról le fog pattanni a hal, amikor ott ráng a 80-as pattanni a hal, amikor ott ráng a 80-as pattanni a hal, amikor ott ráng a 80-as kosáron. Úgyhogy ezt szépen kell kosáron. Úgyhogy ezt szépen kell kosáron. Úgyhogy ezt szépen kell hozzáigazítani. És az a legfontosabb hozzáigazítani. És az a legfontosabb hozzáigazítani. És az a legfontosabb része annak, hogy kimentünk. ugyanis mi része annak, hogy kimentünk. ugyanis mi része annak, hogy kimentünk. ugyanis mi ezt egy éve tudjuk, hogy ott lesz, de a ezt egy éve tudjuk, hogy ott lesz, de a ezt egy éve tudjuk, hogy ott lesz, de a tudás az rendkívül relatív, és valaki

[1:47:19] tudás az rendkívül relatív, és valaki tudás az rendkívül relatív, és valaki másik ember tudásának az átadása. Hát másik ember tudásának az átadása. Hát másik ember tudásának az átadása. Hát itt a 200 gos fotókat tette föl a Steve itt a 200 gos fotókat tette föl a Steve itt a 200 gos fotókat tette föl a Steve Ringer, ha néztétek a héten, hogy ő még Ringer, ha néztétek a héten, hogy ő még Ringer, ha néztétek a héten, hogy ő még életében ekkora kosárra nem horgászott, életében ekkora kosárra nem horgászott, életében ekkora kosárra nem horgászott, és akkor ott forgatgatja a 200 gos és akkor ott forgatgatja a 200 gos és akkor ott forgatgatja a 200 gos kosárt. Ezt mi egyébként kinevetjük, kosárt. Ezt mi egyébként kinevetjük, kosárt. Ezt mi egyébként kinevetjük, mert nagyobbakkal is szoktunk a Dunán, mert nagyobbakkal is szoktunk a Dunán, mert nagyobbakkal is szoktunk a Dunán, de neki ez már a világvége. Hozzon de neki ez már a világvége. Hozzon de neki ez már a világvége. Hozzon belőle jó sokat, egy se fog kelleni. belőle jó sokat, egy se fog kelleni. belőle jó sokat, egy se fog kelleni. ugyanis nem volt hótélen, nem olvad, nem ugyanis nem volt hótélen, nem olvad, nem ugyanis nem volt hótélen, nem olvad, nem folyik rendesen, ez egy viszintes lapos folyik rendesen, ez egy viszintes lapos folyik rendesen, ez egy viszintes lapos plac. Leesik az eső, fölszívja a plac. Leesik az eső, fölszívja a plac. Leesik az eső, fölszívja a szántást, legfeljebb színes lesz a víz,

[1:47:49] szántást, legfeljebb színes lesz a víz, szántást, legfeljebb színes lesz a víz, de ez a víz már nem fog fölgyorsulni. Ez de ez a víz már nem fog fölgyorsulni. Ez de ez a víz már nem fog fölgyorsulni. Ez soha nem lesz 200-as verseny. És azt ott soha nem lesz 200-as verseny. És azt ott soha nem lesz 200-as verseny. És azt ott elmondták, vagy ti láttátok? De hogy elmondták, vagy ti láttátok? De hogy elmondták, vagy ti láttátok? De hogy mondták? Senki nem mondja el. Én is csak mondták? Senki nem mondja el. Én is csak mondták? Senki nem mondja el. Én is csak magyarul merem elmondani, és le ne magyarul merem elmondani, és le ne magyarul merem elmondani, és le ne fordítsd. Tehát most, hogyha a felvidéki fordítsd. Tehát most, hogyha a felvidéki fordítsd. Tehát most, hogyha a felvidéki barátaink meghallják, vagy a Benzár barátaink meghallják, vagy a Benzár barátaink meghallják, vagy a Benzár Zsolti, akkor tök jó, semmi gond. Zsolti, akkor tök jó, semmi gond. Zsolti, akkor tök jó, semmi gond. Csak mivel nem jöttek ki ezek most Csak mivel nem jöttek ki ezek most Csak mivel nem jöttek ki ezek most rakják a 200 gos kosarakat. És ha most rakják a 200 gos kosarakat. És ha most rakják a 200 gos kosarakat. És ha most megkérdezek engem, akkor mondom, hogy megkérdezek engem, akkor mondom, hogy megkérdezek engem, akkor mondom, hogy szerintem nem kell, de már nem fogja szerintem nem kell, de már nem fogja szerintem nem kell, de már nem fogja kivenni, mert már az egész agya egy éve kivenni, mert már az egész agya egy éve kivenni, mert már az egész agya egy éve erre áll rá. Pedig előtte egy héttel erre áll rá. Pedig előtte egy héttel erre áll rá. Pedig előtte egy héttel kell kimenni és megnézni azt a nyomorult

[1:48:19] kell kimenni és megnézni azt a nyomorult kell kimenni és megnézni azt a nyomorult vizet, hogy hogy folyik. Aha. És nem vizet, hogy hogy folyik. Aha. És nem vizet, hogy hogy folyik. Aha. És nem folyik. Folyik, de nem 200 gosan folyik. folyik. Folyik, de nem 200 gosan folyik. folyik. Folyik, de nem 200 gosan folyik. Aha. Úgyhogy nagyon készülünk a normál Aha. Úgyhogy nagyon készülünk a normál Aha. Úgyhogy nagyon készülünk a normál féder pecára. Nem árulunk ehhez a nagy féder pecára. Nem árulunk ehhez a nagy féder pecára. Nem árulunk ehhez a nagy titkot, mert hétfőn már neki is titkot, mert hétfőn már neki is titkot, mert hétfőn már neki is nyilvánvaló lesz. Tehát ez legfeljebb nyilvánvaló lesz. Tehát ez legfeljebb nyilvánvaló lesz. Tehát ez legfeljebb fél napot nyerünk ugye a sztorival, de fél napot nyerünk ugye a sztorival, de fél napot nyerünk ugye a sztorival, de abból a szempontból már nagyon jó, hogy abból a szempontból már nagyon jó, hogy abból a szempontból már nagyon jó, hogy használható, releváns tréningünk lesz használható, releváns tréningünk lesz használható, releváns tréningünk lesz hétfőn, és itt egy nap is drága, hétfőn, és itt egy nap is drága, hétfőn, és itt egy nap is drága, mármint, hogy idézőjesen drága, hogy mármint, hogy idézőjesen drága, hogy mármint, hogy idézőjesen drága, hogy hogy elszórd. Úgyhogy most már van hogy elszórd. Úgyhogy most már van hogy elszórd. Úgyhogy most már van sejtésünk a két legfontosabb dologról,

[1:48:50] sejtésünk a két legfontosabb dologról, sejtésünk a két legfontosabb dologról, vagy háromról, a botról, a kosárról, ami vagy háromról, a botról, a kosárról, ami vagy háromról, a botról, a kosárról, ami nyilván egymással szimbiózisban értendő. nyilván egymással szimbiózisban értendő. nyilván egymással szimbiózisban értendő. És van sejtésünk a főzsinról, mert És van sejtésünk a főzsinról, mert És van sejtésünk a főzsinról, mert hallottunk monofilos megoldásokat, hallottunk monofilos megoldásokat, hallottunk monofilos megoldásokat, hallottunk vastagfonottast, és számunkra hallottunk vastagfonottast, és számunkra hallottunk vastagfonottast, és számunkra most már nyilvánvaló, hogy mivel most már nyilvánvaló, hogy mivel most már nyilvánvaló, hogy mivel szeretnénk horgászni. Ezt majd utána szeretnénk horgászni. Ezt majd utána szeretnénk horgászni. Ezt majd utána elmondom. Egyik a kettőből. Igen. Oké. elmondom. Egyik a kettőből. Igen. Oké. elmondom. Egyik a kettőből. Igen. Oké. Vékonyfon ott ilyen vagy a vasfél bárm Vékonyfon ott ilyen vagy a vasfél bárm Vékonyfon ott ilyen vagy a vasfél bárm bármi lehet. Jó, az övök is bármi lehet. Jó, az övök is bármi lehet. Jó, az övök is elmes mikor lesz majd elérhető az új

[1:49:21] elmes mikor lesz majd elérhető az új elmes mikor lesz majd elérhető az új részerláda és újra kapható lesz majd a részerláda és újra kapható lesz majd a részerláda és újra kapható lesz majd a 40 cm-es előketartó? Ezt csak én tettem 40 cm-es előketartó? Ezt csak én tettem 40 cm-es előketartó? Ezt csak én tettem hozzá, hogy e a a e a az előke tartón dolgozunk biztos, hogy dolgozunk biztos, hogy megoldható. Annyi mindennel kell megoldható. Annyi mindennel kell megoldható. Annyi mindennel kell foglalkoznunk, hogy ehhez nem jutottunk foglalkoznunk, hogy ehhez nem jutottunk foglalkoznunk, hogy ehhez nem jutottunk el, de legalább ez nem olyan, mint a el, de legalább ez nem olyan, mint a el, de legalább ez nem olyan, mint a topset, hogy rá kell tenni feltétlen a topset, hogy rá kell tenni feltétlen a topset, hogy rá kell tenni feltétlen a botra. Igen. Dolgozunk az ügyön. Az botra. Igen. Dolgozunk az ügyön. Az botra. Igen. Dolgozunk az ügyön. Az enyém már nagyon viharvált volt. Az enyém már nagyon viharvált volt. Az enyém már nagyon viharvált volt. Az utolsót még lenyúltam. Most már most már utolsót még lenyúltam. Most már most már utolsót még lenyúltam. Most már most már használható az előketartom.

[1:49:52] használható az előketartom. használható az előketartom. A a racer láda az egy lassabb projekt. A a racer láda az egy lassabb projekt. A a racer láda az egy lassabb projekt. Jövő ilyenkor bárki ülhet rajta, az Jövő ilyenkor bárki ülhet rajta, az Jövő ilyenkor bárki ülhet rajta, az biztos. Meg az is, hogy idén még nem. biztos. Meg az is, hogy idén még nem. biztos. Meg az is, hogy idén még nem. Tehát valamikor majd a tél folyamán Tehát valamikor majd a tél folyamán Tehát valamikor majd a tél folyamán várható, hogy megjön. Biztosan biztosan várható, hogy megjön. Biztosan biztosan várható, hogy megjön. Biztosan biztosan biztosan összeáll a projekt. Egyébként biztosan összeáll a projekt. Egyébként biztosan összeáll a projekt. Egyébként ilyenkor ez hogy van, hogy ha már le de ilyenkor ez hogy van, hogy ha már le de ilyenkor ez hogy van, hogy ha már le de öt év után, tehát a részerádát nem öt év után, tehát a részerádát nem öt év után, tehát a részerádát nem évente cserégetünk, tehát ah öt éve évente cserégetünk, tehát ah öt éve évente cserégetünk, tehát ah öt éve jelent meg. De hogy ilyenkor, amikor te jelent meg. De hogy ilyenkor, amikor te jelent meg. De hogy ilyenkor, amikor te már látod, hogy mikor fog megjönni, már látod, hogy mikor fog megjönni, már látod, hogy mikor fog megjönni, akkor már felvesztek rá mondjuk akkor már felvesztek rá mondjuk akkor már felvesztek rá mondjuk előrendelést, hogy ezz hogy szokott előrendelést, hogy ezz hogy szokott előrendelést, hogy ezz hogy szokott lenni. Nem, nem be árazzuk meg. Nem.

[1:50:23] lenni. Nem, nem be árazzuk meg. Nem. lenni. Nem, nem be árazzuk meg. Nem. Aha. Beárazhatnánk egyébként, mert nem Aha. Beárazhatnánk egyébként, mert nem Aha. Beárazhatnánk egyébként, mert nem nem a beérkezés pillanatában veszünk nem a beérkezés pillanatában veszünk nem a beérkezés pillanatában veszünk dollárt rá. Tehát nyilván azért ennél dollárt rá. Tehát nyilván azért ennél dollárt rá. Tehát nyilván azért ennél azért előre aladottabb a tervezés, még azért előre aladottabb a tervezés, még azért előre aladottabb a tervezés, még hogyha nem is említhető egy lapon a hogyha nem is említhető egy lapon a hogyha nem is említhető egy lapon a kínai munkását öt éves tervével, vagy kínai munkását öt éves tervével, vagy kínai munkását öt éves tervével, vagy nem tudom mivel, ha másokat kínáztunk, nem tudom mivel, ha másokat kínáztunk, nem tudom mivel, ha másokat kínáztunk, nem ilyen a dolog, de azért tudom, hogy nem ilyen a dolog, de azért tudom, hogy nem ilyen a dolog, de azért tudom, hogy mennyi jön, tudom, hogy mennyibe kerül, mennyi jön, tudom, hogy mennyibe kerül, mennyi jön, tudom, hogy mennyibe kerül, és tudom, hogy ahhoz mennyi dollár kell, és tudom, hogy ahhoz mennyi dollár kell, és tudom, hogy ahhoz mennyi dollár kell, és az a dollár az úgy van, hogy jó és az a dollár az úgy van, hogy jó és az a dollár az úgy van, hogy jó legyen a kis kárishoz. erre figyelünk és legyen a kis kárishoz. erre figyelünk és legyen a kis kárishoz. erre figyelünk és nyilván megvan hozzá a dollár. Ennek nyilván megvan hozzá a dollár. Ennek nyilván megvan hozzá a dollár. Ennek ellenére nem promózzuk, nem árazzuk be,

[1:50:54] ellenére nem promózzuk, nem árazzuk be, ellenére nem promózzuk, nem árazzuk be, mert mert nagyon sokszor adódott, hogy mert mert nagyon sokszor adódott, hogy mert mert nagyon sokszor adódott, hogy mi magunk keltettünk szándékunk ellenére mi magunk keltettünk szándékunk ellenére mi magunk keltettünk szándékunk ellenére hisztériát valamiért, aztán így azért hisztériát valamiért, aztán így azért hisztériát valamiért, aztán így azért megállt az élet. Azért fontos megállt az élet. Azért fontos megállt az élet. Azért fontos elmondanunk, hogy lesz, hogyha valaki elmondanunk, hogy lesz, hogyha valaki elmondanunk, hogy lesz, hogyha valaki azon gondolkodik, hogy ládát cserél, és azon gondolkodik, hogy ládát cserél, és azon gondolkodik, hogy ládát cserél, és van türelme megvárni, mondjuk egy másik van türelme megvárni, mondjuk egy másik van türelme megvárni, mondjuk egy másik hasonló részerládán ülve van türelme hasonló részerládán ülve van türelme hasonló részerládán ülve van türelme megvárni a tavaszt, akkor ezt megvárni a tavaszt, akkor ezt megvárni a tavaszt, akkor ezt megtehesse. Ezért lesz majd róla infó. megtehesse. Ezért lesz majd róla infó. megtehesse. Ezért lesz majd róla infó. Ühüm. Ö egyébként tök jó, mert nem kell Ühüm. Ö egyébként tök jó, mert nem kell Ühüm. Ö egyébként tök jó, mert nem kell mennünk érdemben az árán. Tehát nem lesz mennünk érdemben az árán. Tehát nem lesz mennünk érdemben az árán. Tehát nem lesz nem lesz benne tök teljesen más lesz a a nem lesz benne tök teljesen más lesz a a nem lesz benne tök teljesen más lesz a a gyors zárral a méret is. Egy kicsit

[1:51:25] gyors zárral a méret is. Egy kicsit gyors zárral a méret is. Egy kicsit szélesebb lesz, egy kicsit testesebb szélesebb lesz, egy kicsit testesebb szélesebb lesz, egy kicsit testesebb lesz a láda, közben másfél kilóval lesz a láda, közben másfél kilóval lesz a láda, közben másfél kilóval könnyebb, tehát hogy tök új váz van meg könnyebb, tehát hogy tök új váz van meg könnyebb, tehát hogy tök új váz van meg minden. Tubertin együtt tervezzük és minden. Tubertin együtt tervezzük és minden. Tubertin együtt tervezzük és fejlesztjük a ládáinkat, nagyon sok fejlesztjük a ládáinkat, nagyon sok fejlesztjük a ládáinkat, nagyon sok minden. Tehát most tök más lesz a két minden. Tehát most tök más lesz a két minden. Tehát most tök más lesz a két váz, tehát ebben eltérünk, de például a váz, tehát ebben eltérünk, de például a váz, tehát ebben eltérünk, de például a méreg drága fröcsöntő szerszámokat méreg drága fröcsöntő szerszámokat méreg drága fröcsöntő szerszámokat igénylő műanyag modulok, azok ugyanazok igénylő műanyag modulok, azok ugyanazok igénylő műanyag modulok, azok ugyanazok lesznek. Tehát nem is gyaluljuk le róla lesznek. Tehát nem is gyaluljuk le róla lesznek. Tehát nem is gyaluljuk le róla a tubertingi feliratot, mert nem titokm a tubertingi feliratot, mert nem titokm a tubertingi feliratot, mert nem titokm de de más lesz a vázunk. A mi vázunk de de más lesz a vázunk. A mi vázunk de de más lesz a vázunk. A mi vázunk könnyebb lesz, mint az övék. És könnyebb lesz, mint az övék. És könnyebb lesz, mint az övék. És egyszerre rendelünk. Ebben benne van a

[1:51:55] egyszerre rendelünk. Ebben benne van a egyszerre rendelünk. Ebben benne van a gaz a gazdaságosság, gaz a gazdaságosság, gaz a gazdaságosság, méretgazdaságosság része is. De az, hogy méretgazdaságosság része is. De az, hogy méretgazdaságosság része is. De az, hogy egyszerre rendelsz és mondjuk elindul egyszerre rendelsz és mondjuk elindul egyszerre rendelsz és mondjuk elindul négy konténer, kettő ide, kettő oda, az négy konténer, kettő ide, kettő oda, az négy konténer, kettő ide, kettő oda, az még a te dolgodat módja meg. Tehát attól még a te dolgodat módja meg. Tehát attól még a te dolgodat módja meg. Tehát attól még külön tervezésű láda lesz, csak még külön tervezésű láda lesz, csak még külön tervezésű láda lesz, csak bizonyos alkatrészek közösek. bizonyos alkatrészek közösek. bizonyos alkatrészek közösek. Szerintem tél. Ühüm. Jó. Tél vízél. Hát Szerintem tél. Ühüm. Jó. Tél vízél. Hát Szerintem tél. Ühüm. Jó. Tél vízél. Hát a karácsony, a karácsony fa alá beesik. a karácsony, a karácsony fa alá beesik. a karácsony, a karácsony fa alá beesik. Nem január, február. Nem. Az a baj, hogy Nem január, február. Nem. Az a baj, hogy Nem január, február. Nem. Az a baj, hogy nagyon térfogatigényes, nagyon térfogatigényes, nagyon térfogatigényes, szállításigényes.

[1:52:26] szállításigényes. szállításigényes. És ha te be akarod tenni a dömp, És ha te be akarod tenni a dömp, És ha te be akarod tenni a dömp, mindennek ide kell írni karácsonyra, mindennek ide kell írni karácsonyra, mindennek ide kell írni karácsonyra, tele kell lennie a játékboltnak, az tele kell lennie a játékboltnak, az tele kell lennie a játékboltnak, az iPhone boltnak, a nem tudom minek. És iPhone boltnak, a nem tudom minek. És iPhone boltnak, a nem tudom minek. És hogyha az, ha az ide akar érni, akkor hogyha az, ha az ide akar érni, akkor hogyha az, ha az ide akar érni, akkor neked be kell pakolnod októberben, neked be kell pakolnod októberben, neked be kell pakolnod októberben, amikor az ága árak az egekben vannak. Ez amikor az ága árak az egekben vannak. Ez amikor az ága árak az egekben vannak. Ez ez egy rakos boteknél mindegy volna, ez egy rakos boteknél mindegy volna, ez egy rakos boteknél mindegy volna, mert 1% a szállítási költséged od a mert 1% a szállítási költséged od a mert 1% a szállítási költséged od a ládának. Persze. Persze. És akkor ládának. Persze. Persze. És akkor ládának. Persze. Persze. És akkor megvárod a azt a lukat, ami a China megvárod a azt a lukat, ami a China megvárod a azt a lukat, ami a China Lunar New Year meg a karácsony közt van, Lunar New Year meg a karácsony közt van, Lunar New Year meg a karácsony közt van, mert akkor ott ők örülnek meg ugye a mert akkor ott ők örülnek meg ugye a mert akkor ott ők örülnek meg ugye a holdújévnél, és a kettő között kifutó

[1:52:57] holdújévnél, és a kettő között kifutó holdújévnél, és a kettő között kifutó hajókkal tudsz jól bejönni. Tehát ez a hajókkal tudsz jól bejönni. Tehát ez a hajókkal tudsz jól bejönni. Tehát ez a ez a ritmusa. Ezért kellett most ez a ritmusa. Ezért kellett most ez a ritmusa. Ezért kellett most mennünk. Tehát hogyha Lacival mi ezzel mennünk. Tehát hogyha Lacival mi ezzel mennünk. Tehát hogyha Lacival mi ezzel később később később foglalkoznánk mondjuk nyáron, akkor már foglalkoznánk mondjuk nyáron, akkor már foglalkoznánk mondjuk nyáron, akkor már kikéssük a Holdújévet, akkor neked jövő kikéssük a Holdújévet, akkor neked jövő kikéssük a Holdújévet, akkor neked jövő nyáron van lád. Aha. És ugye én már nyáron van lád. Aha. És ugye én már nyáron van lád. Aha. És ugye én már horgászok rajta, de még mindig ki kell horgászok rajta, de még mindig ki kell horgászok rajta, de még mindig ki kell menni és ütni a fejét a Muksónak, hogy menni és ütni a fejét a Muksónak, hogy menni és ütni a fejét a Muksónak, hogy ez tényleg olyan legyen. ez tényleg olyan legyen. ez tényleg olyan legyen. Jó. Na de lesz az a lényeg. És akkor még Jó. Na de lesz az a lényeg. És akkor még Jó. Na de lesz az a lényeg. És akkor még egy gyors kérdés, aztán utána egy picit egy gyors kérdés, aztán utána egy picit egy gyors kérdés, aztán utána egy picit majd mutass pár kötést, ha már elhoztál.

[1:53:27] majd mutass pár kötést, ha már elhoztál. majd mutass pár kötést, ha már elhoztál. Még egys még egy kérdés sem, de azt Még egys még egy kérdés sem, de azt Még egys még egy kérdés sem, de azt utána mondom. Jó. Hallgatózás. Hol utána mondom. Jó. Hallgatózás. Hol utána mondom. Jó. Hallgatózás. Hol tisza. Két órán belül vagyunk. Nézem itt tisza. Két órán belül vagyunk. Nézem itt tisza. Két órán belül vagyunk. Nézem itt eddig még Igen. Igen. Alcsi holttisza, eddig még Igen. Igen. Alcsi holttisza, eddig még Igen. Igen. Alcsi holttisza, versenypályarész fédertechnika. Milyen versenypályarész fédertechnika. Milyen versenypályarész fédertechnika. Milyen etetőanyagot lenne alkalmas használni? etetőanyagot lenne alkalmas használni? etetőanyagot lenne alkalmas használni? Keszeges esetleg beugrópontyos Keszeges esetleg beugrópontyos Keszeges esetleg beugrópontyos horgászathoz? Ki a kérdező? Beni. horgászathoz? Ki a kérdező? Beni. horgászathoz? Ki a kérdező? Beni. Beni. Igen. Remélem, hogy U25-ös feder Beni. Igen. Remélem, hogy U25-ös feder Beni. Igen. Remélem, hogy U25-ös feder versenyzőről van szó. Nagyon bízom versenyzőről van szó. Nagyon bízom versenyzőről van szó. Nagyon bízom benne. Ott lesz az U25-ös a női és a benne. Ott lesz az U25-ös a női és a benne. Ott lesz az U25-ös a női és a Masters Fader bajnokság Masters Fader bajnokság Masters Fader bajnokság augusztus első hetében. Ez azért

[1:53:59] augusztus első hetében. Ez azért augusztus első hetében. Ez azért összevont, mert elférnek és akkor tök összevont, mert elférnek és akkor tök összevont, mert elférnek és akkor tök jól tanulhatnak egymástól. Szerintem ez jól tanulhatnak egymástól. Szerintem ez jól tanulhatnak egymástól. Szerintem ez egy fontos dolog. Szüksámú női mezőny egy fontos dolog. Szüksámú női mezőny egy fontos dolog. Szüksámú női mezőny például lássa Bakóékat, nem? Tehát például lássa Bakóékat, nem? Tehát például lássa Bakóékat, nem? Tehát szerintem ez egy tök jó dolog. Aha. szerintem ez egy tök jó dolog. Aha. szerintem ez egy tök jó dolog. Aha. Úgyhogy remélem, hogy ott ül majd a Úgyhogy remélem, hogy ott ül majd a Úgyhogy remélem, hogy ott ül majd a kérdező. Sok arca van az Alcsinak, de kérdező. Sok arca van az Alcsinak, de kérdező. Sok arca van az Alcsinak, de egyre egyre inkább beáll egy irányba. Ez egyre egyre inkább beáll egy irányba. Ez egyre egyre inkább beáll egy irányba. Ez pedig a tenyerestől a kéttenyérnyi pedig a tenyerestől a kéttenyérnyi pedig a tenyerestől a kéttenyérnyi méretű keszegig történő méretű keszegig történő méretű keszegig történő horgászat, mint mint mint főirány.

[1:54:29] horgászat, mint mint mint főirány. horgászat, mint mint mint főirány. Nagyon jól szedik a törpét, aminek az az Nagyon jól szedik a törpét, aminek az az Nagyon jól szedik a törpét, aminek az az eredménye, hogy ami marad, az viszonylag eredménye, hogy ami marad, az viszonylag eredménye, hogy ami marad, az viszonylag nagy. Hogyha ebbe a keszegezésbe nagy. Hogyha ebbe a keszegezésbe nagy. Hogyha ebbe a keszegezésbe belefogsz egy 10lekás törpét, nem fogod belefogsz egy 10lekás törpét, nem fogod belefogsz egy 10lekás törpét, nem fogod bánni, legfeljebb cserélj horgot, mert bánni, legfeljebb cserélj horgot, mert bánni, legfeljebb cserélj horgot, mert tönkre fogod tenni a horogszabadításnál. tönkre fogod tenni a horogszabadításnál. tönkre fogod tenni a horogszabadításnál. Tehát meg egy horogcserét, keszeg a Tehát meg egy horogcserét, keszeg a Tehát meg egy horogcserét, keszeg a főhal, arra kell horgászni, szerintem főhal, arra kell horgászni, szerintem főhal, arra kell horgászni, szerintem ilyen 20 m körüli távon, és szerintem ilyen 20 m körüli távon, és szerintem ilyen 20 m körüli távon, és szerintem élőanyagos peca. Tehát nem a fufuka meg élőanyagos peca. Tehát nem a fufuka meg élőanyagos peca. Tehát nem a fufuka meg a locsoló meg a mártogató fog számítani, a locsoló meg a mártogató fog számítani, a locsoló meg a mártogató fog számítani, hanem a szúnyogod minősége, meg hogy hanem a szúnyogod minősége, meg hogy hanem a szúnyogod minősége, meg hogy vicázol rá, cserélsz-e rajta vizet, hogy

[1:55:00] vicázol rá, cserélsz-e rajta vizet, hogy vicázol rá, cserélsz-e rajta vizet, hogy készíted oda az aprószögot, nagyon meleg készíted oda az aprószögot, nagyon meleg készíted oda az aprószögot, nagyon meleg lesz. Bár augusztusban már árnyékos az lesz. Bár augusztusban már árnyékos az lesz. Bár augusztusban már árnyékos az alcsi zöme a nagyfák miatt, de akkor is alcsi zöme a nagyfák miatt, de akkor is alcsi zöme a nagyfák miatt, de akkor is rohadt meleg, mint egy katlan. És és rohadt meleg, mint egy katlan. És és rohadt meleg, mint egy katlan. És és például az nagyon fontos lesz, hogy hogy például az nagyon fontos lesz, hogy hogy például az nagyon fontos lesz, hogy hogy bánsz az élőanyagoddal. bánsz az élőanyagoddal. bánsz az élőanyagoddal. És erre a keszegre kell majd horgászni. És erre a keszegre kell majd horgászni. És erre a keszegre kell majd horgászni. Beugrókárászok. Beugrókárászok. Beugrókárászok. Ez ez meddig lesz itt ez a kárasz? Mert Ez ez meddig lesz itt ez a kárasz? Mert Ez ez meddig lesz itt ez a kárasz? Mert pont ekkorák egyébként az alacsin tehát pont ekkorák egyébként az alacsin tehát pont ekkorák egyébként az alacsin tehát tehát ilyen ez egy toltartó vagy mi van tehát ilyen ez egy toltartó vagy mi van tehát ilyen ez egy toltartó vagy mi van ebbő? Egy ceruz ez egy toltartó. ebbő? Egy ceruz ez egy toltartó. ebbő? Egy ceruz ez egy toltartó. Zseniális. Szóval Zseniális. Szóval Zseniális. Szóval hogy a nem tudom mit keres itt. Onnan

[1:55:30] hogy a nem tudom mit keres itt. Onnan hogy a nem tudom mit keres itt. Onnan jött tudod arról. De hogy hogy ekkora jött tudod arról. De hogy hogy ekkora jött tudod arról. De hogy hogy ekkora kárászok lesznek még. Jó volt azésed. kárászok lesznek még. Jó volt azésed. kárászok lesznek még. Jó volt azésed. Azok jó beállt. Nem azok úgy megtépnek, Azok jó beállt. Nem azok úgy megtépnek, Azok jó beállt. Nem azok úgy megtépnek, mint a szart, ha nem figyelsz. Tehát na. mint a szart, ha nem figyelsz. Tehát na. mint a szart, ha nem figyelsz. Tehát na. World Champion 1011 volt a kérdés, hogy World Champion 1011 volt a kérdés, hogy World Champion 1011 volt a kérdés, hogy mikor használom. Na, tipikus 10 dk 10 dk mikor használom. Na, tipikus 10 dk 10 dk mikor használom. Na, tipikus 10 dk 10 dk 10 dk kiló és meg kell, hogy legyen, és 10 dk kiló és meg kell, hogy legyen, és 10 dk kiló és meg kell, hogy legyen, és nem mehet el. Aha. Tehát ilyen pecára nem mehet el. Aha. Tehát ilyen pecára nem mehet el. Aha. Tehát ilyen pecára kell készülni. Vannak nagy kárászok kell készülni. Vannak nagy kárászok kell készülni. Vannak nagy kárászok tényleg kilóig. Ponty nem nagyon tényleg kilóig. Ponty nem nagyon tényleg kilóig. Ponty nem nagyon jellemző a hosszú előkés féder jellemző a hosszú előkés féder jellemző a hosszú előkés féder versenyeken nyáron. Éppen lehet, nem versenyeken nyáron. Éppen lehet, nem versenyeken nyáron. Éppen lehet, nem tudom. Szerintem nem lesz. Fogni kell jó tudom. Szerintem nem lesz. Fogni kell jó tudom. Szerintem nem lesz. Fogni kell jó sok eszeget. Jó peca lesz. Nagyon jó. És

[1:56:02] sok eszeget. Jó peca lesz. Nagyon jó. És sok eszeget. Jó peca lesz. Nagyon jó. És milyen etetőanyag? milyen etetőanyag? milyen etetőanyag? Aprószemű, kicsi, barna. Hogyha rám Aprószemű, kicsi, barna. Hogyha rám Aprószemű, kicsi, barna. Hogyha rám hallgat, akkor 1 kg lék, 1 kg szolti. A hallgat, akkor 1 kg lék, 1 kg szolti. A hallgat, akkor 1 kg lék, 1 kg szolti. A saját kajáinkból egy lék, egy szolti. saját kajáinkból egy lék, egy szolti. saját kajáinkból egy lék, egy szolti. Azt összekeverik közepesen, nedvesen. Azt összekeverik közepesen, nedvesen. Azt összekeverik közepesen, nedvesen. Nem is kell több, mint ez a 2 kg. És hát Nem is kell több, mint ez a 2 kg. És hát Nem is kell több, mint ez a 2 kg. És hát attól függ, hogy milyen az attól függ, hogy milyen az attól függ, hogy milyen az élőanyagfelhasználás, 2 kgnyi föld is élőanyagfelhasználás, 2 kgnyi föld is élőanyagfelhasználás, 2 kgnyi föld is elfogyhat mellé, ha kell tisztán elfogyhat mellé, ha kell tisztán elfogyhat mellé, ha kell tisztán földeszonyal horgászni, mert mondjuk földeszonyal horgászni, mert mondjuk földeszonyal horgászni, mert mondjuk zavar a bodorka vagy a steci, mert zavar a bodorka vagy a steci, mert zavar a bodorka vagy a steci, mert sekélyebb részen vagy, akkor inkább sekélyebb részen vagy, akkor inkább sekélyebb részen vagy, akkor inkább földes tisztán, de hogyha mondjuk nagy

[1:56:32] földes tisztán, de hogyha mondjuk nagy földes tisztán, de hogyha mondjuk nagy halasabb, mélyebb a rész és nem zavar az halasabb, mélyebb a rész és nem zavar az halasabb, mélyebb a rész és nem zavar az apró hal, akkor vegyesbe keverve. De hát apró hal, akkor vegyesbe keverve. De hát apró hal, akkor vegyesbe keverve. De hát ezek erre kellenek a tréningek. Tehát ezek erre kellenek a tréningek. Tehát ezek erre kellenek a tréningek. Tehát most ezér csak ezeket dobálom. Én légzó most ezér csak ezeket dobálom. Én légzó most ezér csak ezeket dobálom. Én légzó Én légszótival Én légszótival Én légszótival horgászom. Óvatos vagyok az aromával, horgászom. Óvatos vagyok az aromával, horgászom. Óvatos vagyok az aromával, mert nagyon sok apró halat vonz. De de mert nagyon sok apró halat vonz. De de mert nagyon sok apró halat vonz. De de igazándiból ennyi az alcsi alapja és igazándiból ennyi az alcsi alapja és igazándiból ennyi az alcsi alapja és nagyon sok dobás, nagyon sok edzés. Most nagyon sok dobás, nagyon sok edzés. Most nagyon sok dobás, nagyon sok edzés. Most bocs, hogy ezt mondom. Tehát van, aki bocs, hogy ezt mondom. Tehát van, aki bocs, hogy ezt mondom. Tehát van, aki azt mondja, hogy 2 centi is számít. Én azt mondja, hogy 2 centi is számít. Én azt mondja, hogy 2 centi is számít. Én ebben nem most nem hiszek, de hogy 30-50

[1:57:02] ebben nem most nem hiszek, de hogy 30-50 ebben nem most nem hiszek, de hogy 30-50 cm számít, az biztos. Aha. Tehát cm számít, az biztos. Aha. Tehát cm számít, az biztos. Aha. Tehát pontosnak kell lenni a dobás. De durva pontosnak kell lenni a dobás. De durva pontosnak kell lenni a dobás. De durva amúgy. És még ide tartozik, bár nem amúgy. És még ide tartozik, bár nem amúgy. És még ide tartozik, bár nem Alcsi, hanem Deseda, de hosszú Alcsi, hanem Deseda, de hosszú Alcsi, hanem Deseda, de hosszú előkel akár versenyen is milyen előkel akár versenyen is milyen előkel akár versenyen is milyen szerelék, felszerelés, táv, etetés? szerelék, felszerelés, táv, etetés? szerelék, felszerelés, táv, etetés? Tehát itt is kábé hasonló a kérdés, csak Tehát itt is kábé hasonló a kérdés, csak Tehát itt is kábé hasonló a kérdés, csak a desedán. Minden arcát láttuk már a a desedán. Minden arcát láttuk már a a desedán. Minden arcát láttuk már a desedának. Amióta az új kövezés desedának. Amióta az új kövezés desedának. Amióta az új kövezés elkészült a Szőlőhegyen, azóta a hal elkészült a Szőlőhegyen, azóta a hal elkészült a Szőlőhegyen, azóta a hal jellemzően kintebb van. Tök jó jellemzően kintebb van. Tök jó jellemzően kintebb van. Tök jó versenyek, fordulókat horgászunk 12-3 versenyek, fordulókat horgászunk 12-3 versenyek, fordulókat horgászunk 12-3 mtől, mondjuk 20 m, akár alulról dobva,

[1:57:32] mtől, mondjuk 20 m, akár alulról dobva, mtől, mondjuk 20 m, akár alulról dobva, de leginkább felülről dobva. Ez a pecici de leginkább felülről dobva. Ez a pecici de leginkább felülről dobva. Ez a pecici kis alagútkosarat, három-négy soros kis alagútkosarat, három-négy soros kis alagútkosarat, három-négy soros alagútkosarat, és egy élőben gazdag vagy alagútkosarat, és egy élőben gazdag vagy alagútkosarat, és egy élőben gazdag vagy kajás vagy földes etetést igényel. Nem kajás vagy földes etetést igényel. Nem kajás vagy földes etetést igényel. Nem nem igényel nagykosaros buflákolást. Ha nem igényel nagykosaros buflákolást. Ha nem igényel nagykosaros buflákolást. Ha az a halott kint van, az nem azért van az a halott kint van, az nem azért van az a halott kint van, az nem azért van kint, mert te kijeted, az azért van ott, kint, mert te kijeted, az azért van ott, kint, mert te kijeted, az azért van ott, mert ő kint akar lenni. És ez leginkább mert ő kint akar lenni. És ez leginkább mert ő kint akar lenni. És ez leginkább a kő, a kő által okozott újabb áramlás. a kő, a kő által okozott újabb áramlás. a kő, a kő által okozott újabb áramlás. Máshogy terelődik a természetes Máshogy terelődik a természetes Máshogy terelődik a természetes táplálék. Nem mindegy, hogy szemből fúj táplálék. Nem mindegy, hogy szemből fúj táplálék. Nem mindegy, hogy szemből fúj szé vagy hátulról. szé vagy hátulról. szé vagy hátulról. ezek a ezek a ezek a természetesát desedát ezek a természetes

[1:58:04] természetesát desedát ezek a természetes természetesát desedát ezek a természetes tényezők sokkal jobban befolyásolnak tényezők sokkal jobban befolyásolnak tényezők sokkal jobban befolyásolnak mint az hogy milyen kaja. Bocs, hogy ezt mint az hogy milyen kaja. Bocs, hogy ezt mint az hogy milyen kaja. Bocs, hogy ezt mondom, tényleg tök mindegy. Tehát nem mondom, tényleg tök mindegy. Tehát nem mondom, tényleg tök mindegy. Tehát nem ez fog számítani, hanem hogy jó távon ez fog számítani, hanem hogy jó távon ez fog számítani, hanem hogy jó távon horgász és akkor majd kell nézegetni, horgász és akkor majd kell nézegetni, horgász és akkor majd kell nézegetni, hogy kik szákolnak, és amikor szákoltak, hogy kik szákolnak, és amikor szákoltak, hogy kik szákolnak, és amikor szákoltak, hova dobnak vissza. Minden lehet a 60 m hova dobnak vissza. Minden lehet a 60 m hova dobnak vissza. Minden lehet a 60 m bármi. Nem tudom mikori verseny, nem bármi. Nem tudom mikori verseny, nem bármi. Nem tudom mikori verseny, nem tudom, hogy milyen szitura. Tavaly ott tudom, hogy milyen szitura. Tavaly ott tudom, hogy milyen szitura. Tavaly ott volt a fader OB döntőn vol. OB döntőnk volt a fader OB döntőn vol. OB döntőnk volt a fader OB döntőn vol. OB döntőnk volt ott. Aha. Jó. utolsó fordulót, azt volt ott. Aha. Jó. utolsó fordulót, azt volt ott. Aha. Jó. utolsó fordulót, azt nagyon elrantottam utolsó órát, nagyon elrantottam utolsó órát, nagyon elrantottam utolsó órát, különösen elment egy elment egy érem.

[1:58:38] Szerencsém se volt, de nagyon pancser Szerencsém se volt, de nagyon pancser voltam az utolsó órában. Tök szar az voltam az utolsó órában. Tök szar az voltam az utolsó órában. Tök szar az egyébként, mert nyolc fordulót horgászor egyébként, mert nyolc fordulót horgászor egyébként, mert nyolc fordulót horgászor 5 óra 40 óra és egy órával elszórsz egy 5 óra 40 óra és egy órával elszórsz egy 5 óra 40 óra és egy órával elszórsz egy érmet 39 óra vállalható Peca után. érmet 39 óra vállalható Peca után. érmet 39 óra vállalható Peca után. Visszakanyarodva a a desedához, ott egy Visszakanyarodva a a desedához, ott egy Visszakanyarodva a a desedához, ott egy nagy verseny lesz már csak idején. A nagy verseny lesz már csak idején. A nagy verseny lesz már csak idején. A klubcsapat Féder bajnokság. Remélem, klubcsapat Féder bajnokság. Remélem, klubcsapat Féder bajnokság. Remélem, hogy ez a kérdező indul rajta. legyünk hogy ez a kérdező indul rajta. legyünk hogy ez a kérdező indul rajta. legyünk minél többen. Benne lesz a nyárban. Kaba minél többen. Benne lesz a nyárban. Kaba minél többen. Benne lesz a nyárban. Kaba Peti kérdezte, úgyhogy aha benne lesz a Peti kérdezte, úgyhogy aha benne lesz a Peti kérdezte, úgyhogy aha benne lesz a nyárban. Nem ismerem személyesen. Benne nyárban. Nem ismerem személyesen. Benne nyárban. Nem ismerem személyesen. Benne lesz a nyárban. Dögmeleg lesz. Én

[1:59:08] lesz a nyárban. Dögmeleg lesz. Én lesz a nyárban. Dögmeleg lesz. Én szerintem közepes vagy rövidtávú peca szerintem közepes vagy rövidtávú peca szerintem közepes vagy rövidtávú peca leszüm Dvérre. Ez a 10 15 20 30. leszüm Dvérre. Ez a 10 15 20 30. leszüm Dvérre. Ez a 10 15 20 30. Aha. Jó szem ütközik valamivel, akkor Aha. Jó szem ütközik valamivel, akkor Aha. Jó szem ütközik valamivel, akkor oda kiikené. Azt érdemes megnézni. Az oda kiikené. Azt érdemes megnézni. Az oda kiikené. Azt érdemes megnézni. Az egy óriás taktikai csata lesz. Nem olyan egy óriás taktikai csata lesz. Nem olyan egy óriás taktikai csata lesz. Nem olyan látványos, mint egy matyéri látványos, mint egy matyéri látványos, mint egy matyéri rakosbotozás. Amikoren valakialál egy rakosbotozás. Amikoren valakialál egy rakosbotozás. Amikoren valakialál egy ilyen hármas pontot, azt így beáll mint ilyen hármas pontot, azt így beáll mint ilyen hármas pontot, azt így beáll mint azt be a bójáig azt 30 men fárasztasz azt be a bójáig azt 30 men fárasztasz azt be a bójáig azt 30 men fárasztasz úgy, hogy nincs fön orsó. Igen. Ez egy úgy, hogy nincs fön orsó. Igen. Ez egy úgy, hogy nincs fön orsó. Igen. Ez egy nagyon látványos dolog. Azt is érdemes nagyon látványos dolog. Azt is érdemes nagyon látványos dolog. Azt is érdemes megnézni. Július első hete TCOB, az a

[1:59:39] megnézni. Július első hete TCOB, az a megnézni. Július első hete TCOB, az a nagy megyei csapatbajnokság. Mindenki nagy megyei csapatbajnokság. Mindenki nagy megyei csapatbajnokság. Mindenki lakik valamilyen megyében. Mindenkinek lakik valamilyen megyében. Mindenkinek lakik valamilyen megyében. Mindenkinek ott lesz a megyéje. Biztos talál ott lesz a megyéje. Biztos talál ott lesz a megyéje. Biztos talál valakit, akinek szurkol családdal ki valakit, akinek szurkol családdal ki valakit, akinek szurkol családdal ki lehet jönni, biciklizni lehet, tök jó a lehet jönni, biciklizni lehet, tök jó a lehet jönni, biciklizni lehet, tök jó a büfé, van jégkrém, mindenkit beengednek. büfé, van jégkrém, mindenkit beengednek. büfé, van jégkrém, mindenkit beengednek. Tehát érdemes megnézni. Július első Tehát érdemes megnézni. Július első Tehát érdemes megnézni. Július első hétvégé a Addig már én nem jövök azért hétvégé a Addig már én nem jövök azért hétvégé a Addig már én nem jövök azért mondom el még egyszer majd utána fogok mondom el még egyszer majd utána fogok mondom el még egyszer majd utána fogok pont jönni hétfőn szerintem tehát az a pont jönni hétfőn szerintem tehát az a pont jönni hétfőn szerintem tehát az a técs jobb nagyon látványos mint rakós técs jobb nagyon látványos mint rakós técs jobb nagyon látványos mint rakós verseny de augusztusban lesz majd ez az verseny de augusztusban lesz majd ez az verseny de augusztusban lesz majd ez az ominózus féder ha egy igazán erős féder ominózus féder ha egy igazán erős féder ominózus féder ha egy igazán erős féder versenyt akar valaki látni augusztusban

[2:00:09] versenyt akar valaki látni augusztusban versenyt akar valaki látni augusztusban és mondjuk pont a balatononon hről a és mondjuk pont a balatononon hről a és mondjuk pont a balatononon hről a déli parton fél óra alatt ott van déli parton fél óra alatt ott van déli parton fél óra alatt ott van lelléről a deseddai szőlőhegyi pálya az lelléről a deseddai szőlőhegyi pálya az lelléről a deseddai szőlőhegyi pálya az egyik legjobb versenypálya szerintem a egyik legjobb versenypálya szerintem a egyik legjobb versenypálya szerintem a világon ilyen fajta féderhorgászatra és világon ilyen fajta féderhorgászatra és világon ilyen fajta féderhorgászatra és hát a magyar klubcsapat bajnokság meg a hát a magyar klubcsapat bajnokság meg a hát a magyar klubcsapat bajnokság meg a világ biztosan a legerősebb klubcsapat világ biztosan a legerősebb klubcsapat világ biztosan a legerősebb klubcsapat bajnoksága. Ez 100%, úgyhogy azt is bajnoksága. Ez 100%, úgyhogy azt is bajnoksága. Ez 100%, úgyhogy azt is érdemes megnézni szerintem. Még érdemes megnézni szerintem. Még érdemes megnézni szerintem. Még visszatérve egy picit Litvániába, ugye visszatérve egy picit Litvániába, ugye visszatérve egy picit Litvániába, ugye Ühüm. Nemrég volt a Csepeli egyesületnek Ühüm. Nemrég volt a Csepeli egyesületnek Ühüm. Nemrég volt a Csepeli egyesületnek a háziversenye, ahol elindult Bakó Péter a háziversenye, ahol elindult Bakó Péter a háziversenye, ahol elindult Bakó Péter és Szabó Bence

[2:00:40] és Szabó Bence és Szabó Bence is. Az, hogy ez most egy egyesületi házi is. Az, hogy ez most egy egyesületi házi is. Az, hogy ez most egy egyesületi házi verseny volt, vagy a megyei egyéni verseny volt, vagy a megyei egyéni verseny volt, vagy a megyei egyéni bajnokság? bajnokság? bajnokság? Még jó, hogy nem a megyei csapatot Még jó, hogy nem a megyei csapatot Még jó, hogy nem a megyei csapatot mondtad, mert ott én is. Nem. Tehát, mondtad, mert ott én is. Nem. Tehát, mondtad, mert ott én is. Nem. Tehát, hogy volt a csőhidi verseny. Igen, igen. hogy volt a csőhidi verseny. Igen, igen. hogy volt a csőhidi verseny. Igen, igen. A csőhiden és ők RDHS verseny volt A csőhiden és ők RDHS verseny volt A csőhiden és ők RDHS verseny volt szerint RD RDHS egyéni volt szerintem. szerint RD RDHS egyéni volt szerintem. szerint RD RDHS egyéni volt szerintem. Ők egy héttel előtte pedig RDHs csapat Ők egy héttel előtte pedig RDHs csapat Ők egy héttel előtte pedig RDHs csapat és ott én is elindultam meg Varsányi és ott én is elindultam meg Varsányi és ott én is elindultam meg Varsányi Miki is. Igen. Tehát, hogy a Cső pályán Miki is. Igen. Tehát, hogy a Cső pályán Miki is. Igen. Tehát, hogy a Cső pályán ugye az volt a mondás, hogy azért ugye az volt a mondás, hogy azért ugye az volt a mondás, hogy azért indulnak ott versenyen, vagy ti is, mert indulnak ott versenyen, vagy ti is, mert indulnak ott versenyen, vagy ti is, mert az hasonló a Litván pályához és nagyon

[2:01:11] az hasonló a Litván pályához és nagyon az hasonló a Litván pályához és nagyon hasonló. Az a leghasonló, abszolút a hasonló. Az a leghasonló, abszolút a hasonló. Az a leghasonló, abszolút a leghasonlóbb pályánk. Ha nagyon leghasonlóbb pályánk. Ha nagyon leghasonlóbb pályánk. Ha nagyon hasonlóvá akarnánk tenni, akkor két hasonlóvá akarnánk tenni, akkor két hasonlóvá akarnánk tenni, akkor két dolog kellene hozzá. A Halfuna nagyjából dolog kellene hozzá. A Halfuna nagyjából dolog kellene hozzá. A Halfuna nagyjából stimmel egyébként kicsit a nagyon nagy stimmel egyébként kicsit a nagyon nagy stimmel egyébként kicsit a nagyon nagy dévér hiányzik belőle, de majd dévér hiányzik belőle, de majd dévér hiányzik belőle, de majd meglátjuk, hogy a VB hetében egyébként meglátjuk, hogy a VB hetében egyébként meglátjuk, hogy a VB hetében egyébként mennyi marad abból a nagyon nagy mennyi marad abból a nagyon nagy mennyi marad abból a nagyon nagy dévérből. Tehát lehet, hogy a közepes dévérből. Tehát lehet, hogy a közepes dévérből. Tehát lehet, hogy a közepes Dvér lesz a nagy dévér. Majd látjuk. Dvér lesz a nagy dévér. Majd látjuk. Dvér lesz a nagy dévér. Majd látjuk. Visszakanyarodva csőhídre, két dolog Visszakanyarodva csőhídre, két dolog Visszakanyarodva csőhídre, két dolog hiányzik. Az egyik, hogy egy teherautó hiányzik. Az egyik, hogy egy teherautó hiányzik. Az egyik, hogy egy teherautó platón üljünk és a szög olyan legyen, platón üljünk és a szög olyan legyen, platón üljünk és a szög olyan legyen, hogy ilyen nagyon magasan lehessen hogy ilyen nagyon magasan lehessen hogy ilyen nagyon magasan lehessen dobni. A másik, hogy valaki vigyen fel dobni. A másik, hogy valaki vigyen fel dobni. A másik, hogy valaki vigyen fel egy üvegpiát a kvasai zsilipen a

[2:01:43] egy üvegpiát a kvasai zsilipen a egy üvegpiát a kvasai zsilipen a zsilipnyitó embernek, ha még van ilyen. zsilipnyitó embernek, ha még van ilyen. zsilipnyitó embernek, ha még van ilyen. Engedje meg, nyissa meg de rendesen, Engedje meg, nyissa meg de rendesen, Engedje meg, nyissa meg de rendesen, mert akkor minden stimmelni fog. Ugyanis mert akkor minden stimmelni fog. Ugyanis mert akkor minden stimmelni fog. Ugyanis most 50 men kell 40 g. Aha. Nekünk meg most 50 men kell 40 g. Aha. Nekünk meg most 50 men kell 40 g. Aha. Nekünk meg itt Liliputba, Litvániába 40 men kell 60 itt Liliputba, Litvániába 40 men kell 60 itt Liliputba, Litvániába 40 men kell 60 g, tehát rövidebben, drasztikusabb g, tehát rövidebben, drasztikusabb g, tehát rövidebben, drasztikusabb sodrással. egyébként ez a sodrással. egyébként ez a sodrással. egyébként ez a teherautóplatós dolog, ez viccesen teherautóplatós dolog, ez viccesen teherautóplatós dolog, ez viccesen hangzik, de nagyon komoly, mert minél hangzik, de nagyon komoly, mert minél hangzik, de nagyon komoly, mert minél föntebb vagy, annál kevesebb része van a föntebb vagy, annál kevesebb része van a föntebb vagy, annál kevesebb része van a zsinorodnak a vízben, és teljesen zsinorodnak a vízben, és teljesen zsinorodnak a vízben, és teljesen máshogy reagál egy folyóvízi szitura a

[2:02:14] máshogy reagál egy folyóvízi szitura a máshogy reagál egy folyóvízi szitura a cuccod, mintha len ülsz, mert az hiába cuccod, mintha len ülsz, mert az hiába cuccod, mintha len ülsz, mert az hiába emeled égnek a botot, onnan bevágni is emeled égnek a botot, onnan bevágni is emeled égnek a botot, onnan bevágni is szar már, nézni is elfogy a nyakad, meg szar már, nézni is elfogy a nyakad, meg szar már, nézni is elfogy a nyakad, meg mi meg nem is tudod úgy kiemelni, mintha mi meg nem is tudod úgy kiemelni, mintha mi meg nem is tudod úgy kiemelni, mintha fizikailag helyből fönt ülsz. És ez egy fizikailag helyből fönt ülsz. És ez egy fizikailag helyből fönt ülsz. És ez egy nagyon nagy tanulság volt nekünk a nagyon nagy tanulság volt nekünk a nagyon nagy tanulság volt nekünk a tegnapi nap végignézni azt, hogy milyen tegnapi nap végignézni azt, hogy milyen tegnapi nap végignézni azt, hogy milyen magasról folyó vízen horgászni. A magasról folyó vízen horgászni. A magasról folyó vízen horgászni. A helyadottságjai magasak, majd mik is helyadottságjai magasak, majd mik is helyadottságjai magasak, majd mik is magasan fogunk ülni. Úgy visszük a magasan fogunk ülni. Úgy visszük a magasan fogunk ülni. Úgy visszük a stéget, a rögzítést, a sodronyt, amivel stéget, a rögzítést, a sodronyt, amivel stéget, a rögzítést, a sodronyt, amivel leütöd a fűbe, hogy ne Aha. csussz át a leütöd a fűbe, hogy ne Aha. csussz át a leütöd a fűbe, hogy ne Aha. csussz át a túlpartra véletlene. Szóval, hogy a

[2:02:45] túlpartra véletlene. Szóval, hogy a túlpartra véletlene. Szóval, hogy a csőhíd egyébként nagyon hasonlít. Igen. csőhíd egyébként nagyon hasonlít. Igen. csőhíd egyébként nagyon hasonlít. Igen. Én merre voltam nagyon kíváncsi, hogy Én merre voltam nagyon kíváncsi, hogy Én merre voltam nagyon kíváncsi, hogy akkor ez a számítás ezek szerint akkor ez a számítás ezek szerint akkor ez a számítás ezek szerint tökéletesen bejött. A a válogatott hat tökéletesen bejött. A a válogatott hat tökéletesen bejött. A a válogatott hat főből áll, és főből áll, és főből áll, és abból öten fordultunk meg a RDHses abból öten fordultunk meg a RDHses abból öten fordultunk meg a RDHses versenyeken idén csőhídon. Mit ad Isten? versenyeken idén csőhídon. Mit ad Isten? versenyeken idén csőhídon. Mit ad Isten? Érdekes. Egyébként beszéltünk a csőhí Érdekes. Egyébként beszéltünk a csőhí Érdekes. Egyébként beszéltünk a csőhí versenypályáról az előző élőben versenypályáról az előző élőben versenypályáról az előző élőben szerintem pont, hogy ah hogy amúgy mene szerintem pont, hogy ah hogy amúgy mene szerintem pont, hogy ah hogy amúgy mene is nagyon jó volt ott lenni. Tehát a az is nagyon jó volt ott lenni. Tehát a az is nagyon jó volt ott lenni. Tehát a az a az a az a vendégszeretet, ahogyan

[2:03:18] a az a az a vendégszeretet, ahogyan a az a az a vendégszeretet, ahogyan ahogyan minket kvázi külsősöket ahogyan minket kvázi külsősöket ahogyan minket kvázi külsősöket fogadtak. Hát ezt nyilván ezt a kettős fogadtak. Hát ezt nyilván ezt a kettős fogadtak. Hát ezt nyilván ezt a kettős tagsággal pecséttel tagsággal pecséttel tagsággal pecséttel lehet pillanatok alatt lehet pillanatok alatt lehet pillanatok alatt rendezni, ha szükséges. Egyébként egyéni rendezni, ha szükséges. Egyébként egyéni rendezni, ha szükséges. Egyébként egyéni versenyeken még nem is kell, hiszen versenyeken még nem is kell, hiszen versenyeken még nem is kell, hiszen bármilyen külső nevező is indulhat egy bármilyen külső nevező is indulhat egy bármilyen külső nevező is indulhat egy márkakupán vagy hasonlón. Beállhattunk márkakupán vagy hasonlón. Beállhattunk márkakupán vagy hasonlón. Beállhattunk az autóval, kipakoltunk, az autóval, kipakoltunk, az autóval, kipakoltunk, kiállhattunk, magas nívójú verseny volt, kiállhattunk, magas nívójú verseny volt, kiállhattunk, magas nívójú verseny volt, jó jó jó horgászokkal örömteli volt az egész horgászokkal örömteli volt az egész horgászokkal örömteli volt az egész reggeltől a végéig, tehát eredmől reggeltől a végéig, tehát eredmől reggeltől a végéig, tehát eredmől függetlenül. Én kettest horgásztam azon

[2:03:49] függetlenül. Én kettest horgásztam azon függetlenül. Én kettest horgásztam azon a a a fordulón, mert ez a Bodzá fordulón, mert ez a Bodzá fordulón, mert ez a Bodzá nevű kezdő Igen. fiatal kis valami nevű kezdő Igen. fiatal kis valami nevű kezdő Igen. fiatal kis valami valaki ez így jó jól megvert. De a valaki ez így jó jól megvert. De a valaki ez így jó jól megvert. De a kettesre is büszke voltam és biztos ha kettesre is büszke voltam és biztos ha kettesre is büszke voltam és biztos ha visszamentünk volna még tisszer, akkor visszamentünk volna még tisszer, akkor visszamentünk volna még tisszer, akkor lehet egyszer elkapom, de ez ilyen. lehet egyszer elkapom, de ez ilyen. lehet egyszer elkapom, de ez ilyen. Figyelj, az előbb emlegetted nagyon azt, Figyelj, az előbb emlegetted nagyon azt, Figyelj, az előbb emlegetted nagyon azt, hogy jól kell bánni Alcsin az élő az élő hogy jól kell bánni Alcsin az élő az élő hogy jól kell bánni Alcsin az élő az élő anyaggal. Aha. És erről már egyébként anyaggal. Aha. És erről már egyébként anyaggal. Aha. És erről már egyébként korábban is beszéltünk, hogy ezt egy

[2:04:20] korábban is beszéltünk, hogy ezt egy korábban is beszéltünk, hogy ezt egy kicsit ki tudod fjteni, hogy mit kell kicsit ki tudod fjteni, hogy mit kell kicsit ki tudod fjteni, hogy mit kell ezzel csinálni. Volt ilyen kérdés is ezzel csinálni. Volt ilyen kérdés is ezzel csinálni. Volt ilyen kérdés is utólag egyébként. Aha. Hogy mit, hogy utólag egyébként. Aha. Hogy mit, hogy utólag egyébként. Aha. Hogy mit, hogy hogyan kell jól kezelni az élő csalit, hogyan kell jól kezelni az élő csalit, hogyan kell jól kezelni az élő csalit, pláne a szúnyogot. Először is el pláne a szúnyogot. Először is el pláne a szúnyogot. Először is el szeretnék osztatni egy tévhitet, szeretnék osztatni egy tévhitet, szeretnék osztatni egy tévhitet, miszerint a nagy csapatok vagy a többet miszerint a nagy csapatok vagy a többet miszerint a nagy csapatok vagy a többet fizet, vagy jobbat kap. Nem, itt egy fizet, vagy jobbat kap. Nem, itt egy fizet, vagy jobbat kap. Nem, itt egy nagy ker Lengyelországban. Most még hál nagy ker Lengyelországban. Most még hál nagy ker Lengyelországban. Most még hál istennek van egy olyan ember istennek van egy olyan ember istennek van egy olyan ember Magyarországon, aki hajlandó elvinni a Magyarországon, aki hajlandó elvinni a Magyarországon, aki hajlandó elvinni a szádba a csalit a versenypályákra. szádba a csalit a versenypályákra. szádba a csalit a versenypályákra. Mindenki tőle rendel, vannak

[2:04:52] Mindenki tőle rendel, vannak Mindenki tőle rendel, vannak próbálkozások jobbra-balra, de a vége próbálkozások jobbra-balra, de a vége próbálkozások jobbra-balra, de a vége úgy is ugyanaz. És ő odaáll az úgy is ugyanaz. És ő odaáll az úgy is ugyanaz. És ő odaáll az autójával, fölnyitja a hátulját, autójával, fölnyitja a hátulját, autójával, fölnyitja a hátulját, előveszi a számlatöbbjét, előveszi a előveszi a számlatöbbjét, előveszi a előveszi a számlatöbbjét, előveszi a listáját a rendelésről, és te beállsz a listáját a rendelésről, és te beállsz a listáját a rendelésről, és te beállsz a sorba. Ühüm. És ha elsőnek negyediknek sorba. Ühüm. És ha elsőnek negyediknek sorba. Ühüm. És ha elsőnek negyediknek vagy 12nek álltál be, akkor is vagy 12nek álltál be, akkor is vagy 12nek álltál be, akkor is ugyanabból a rekeszből veszed ki, ugyanabból a rekeszből veszed ki, ugyanabból a rekeszből veszed ki, amelyrezt egyébként a előbb említett amelyrezt egyébként a előbb említett amelyrezt egyébként a előbb említett Oroszország, Ukrajna, vagy hát nevezzük Oroszország, Ukrajna, vagy hát nevezzük Oroszország, Ukrajna, vagy hát nevezzük ahogy aldről elindul, átjön Fehér ahogy aldről elindul, átjön Fehér ahogy aldről elindul, átjön Fehér Oroszországon, vagy közvetlen a lengyel Oroszországon, vagy közvetlen a lengyel Oroszországon, vagy közvetlen a lengyel határon, valahogy beüt Lengyelországba,

[2:05:22] határon, valahogy beüt Lengyelországba, határon, valahogy beüt Lengyelországba, a depóba, a nagykerbe és Svédországtól a depóba, a nagykerbe és Svédországtól a depóba, a nagykerbe és Svédországtól Portugáliáig mindenki onnan kapja az Portugáliáig mindenki onnan kapja az Portugáliáig mindenki onnan kapja az élőanyagátnak a szúnyog részét. Ez élőanyagátnak a szúnyog részét. Ez élőanyagátnak a szúnyog részét. Ez nagyon veszélyesnek hangzik egyébként, nagyon veszélyesnek hangzik egyébként, nagyon veszélyesnek hangzik egyébként, hogy ennyire kitett a versenysport, vagy hogy ennyire kitett a versenysport, vagy hogy ennyire kitett a versenysport, vagy a a a horgászversenysport. Ennek pláne ennek a horgászversenysport. Ennek pláne ennek a horgászversenysport. Ennek pláne ennek a területnek ennek ennek nagyon egyszerű területnek ennek ennek nagyon egyszerű területnek ennek ennek nagyon egyszerű oka van. Nincs már tisztítatlan oka van. Nincs már tisztítatlan oka van. Nincs már tisztítatlan szennyvízbe Európa érdemi részén a szennyvízbe Európa érdemi részén a szennyvízbe Európa érdemi részén a természetes vizekben. Ez kell hozzá. Ez természetes vizekben. Ez kell hozzá. Ez természetes vizekben. Ez kell hozzá. Ez kell hozzá. Hát a szunyog a szúnyog kell hozzá. Hát a szunyog a szúnyog kell hozzá. Hát a szunyog a szúnyog lárva iszabban él és és eszi, amit talál

[2:05:53] lárva iszabban él és és eszi, amit talál lárva iszabban él és és eszi, amit talál benne. És minél jobban szűrőd, minél benne. És minél jobban szűrőd, minél benne. És minél jobban szűrőd, minél kristálytisztább a a holland csatorna, kristálytisztább a a holland csatorna, kristálytisztább a a holland csatorna, annál inkább nem lesz benne egy annál inkább nem lesz benne egy annál inkább nem lesz benne egy megbaszodott darab se. Leben lehet, hogy megbaszodott darab se. Leben lehet, hogy megbaszodott darab se. Leben lehet, hogy ihatsz a vízből, de a természet nem ihatsz a vízből, de a természet nem ihatsz a vízből, de a természet nem ilyen. A természetes vízből is ihatsz ilyen. A természetes vízből is ihatsz ilyen. A természetes vízből is ihatsz egyébként más egyébként más egyébként más szennyezett tételek hiányában, de az, szennyezett tételek hiányában, de az, szennyezett tételek hiányában, de az, hogy mindent mindent kiszűrsz biológiai hogy mindent mindent kiszűrsz biológiai hogy mindent mindent kiszűrsz biológiai filterekkel, ott nem maradt táplálék. filterekkel, ott nem maradt táplálék. filterekkel, ott nem maradt táplálék. És az egész kör pillanatok alatt meg tud És az egész kör pillanatok alatt meg tud És az egész kör pillanatok alatt meg tud billenni. Dunából nehéz szúnyogot billenni. Dunából nehéz szúnyogot billenni. Dunából nehéz szúnyogot szedni, mert fizikailag borzasztó nehéz.

[2:06:25] szedni, mert fizikailag borzasztó nehéz. szedni, mert fizikailag borzasztó nehéz. És és és nagyon kevés ilyen hely És és és nagyon kevés ilyen hely És és és nagyon kevés ilyen hely maradna. Tűzdő sznyogra Litvánia az első maradna. Tűzdő sznyogra Litvánia az első maradna. Tűzdő sznyogra Litvánia az első számú forrás. Apró szúonyogra pedig a a számú forrás. Apró szúonyogra pedig a a számú forrás. Apró szúonyogra pedig a a brakvizek. A a a Krífélsziget környékén brakvizek. A a a Krífélsziget környékén brakvizek. A a a Krífélsziget környékén vannak B verziók, háromsz annyiba vannak B verziók, háromsz annyiba vannak B verziók, háromsz annyiba kerülnek. Egy a lengyelors lengyel kerülnek. Egy a lengyelors lengyel kerülnek. Egy a lengyelors lengyel lengyel forrás még jó apró szőnyogra, de lengyel forrás még jó apró szőnyogra, de lengyel forrás még jó apró szőnyogra, de nem bírja. Az egy ilyen feketés színű, nem bírja. Az egy ilyen feketés színű, nem bírja. Az egy ilyen feketés színű, sötétebb színű, de nem bírja. És hogyha sötétebb színű, de nem bírja. És hogyha sötétebb színű, de nem bírja. És hogyha feltételek jók Magyarországon pont annyi feltételek jók Magyarországon pont annyi feltételek jók Magyarországon pont annyi eső van egy kicsi legyen a patakba víz, eső van egy kicsi legyen a patakba víz, eső van egy kicsi legyen a patakba víz, de nem túl sok, mert akkor meg elmossa,

[2:06:55] de nem túl sok, mert akkor meg elmossa, de nem túl sok, mert akkor meg elmossa, akkor nagyon jó a magyar szúnyog és akkor nagyon jó a magyar szúnyog és akkor nagyon jó a magyar szúnyog és sokkal olcsóbb is egyébként. Gyorsan meg sokkal olcsóbb is egyébként. Gyorsan meg sokkal olcsóbb is egyébként. Gyorsan meg lehet szedni nagy mennyiségbe, de lehet szedni nagy mennyiségbe, de lehet szedni nagy mennyiségbe, de mondjuk van öt ilyen hétvégéd egy évben. mondjuk van öt ilyen hétvégéd egy évben. mondjuk van öt ilyen hétvégéd egy évben. Aha. Na, valamilyen szúnyogot megvettél, Aha. Na, valamilyen szúnyogot megvettél, Aha. Na, valamilyen szúnyogot megvettél, de ugyanazt, mint a sorban előtted álló de ugyanazt, mint a sorban előtted álló de ugyanazt, mint a sorban előtted álló vagy mögötted álló, ebben nem lesz vagy mögötted álló, ebben nem lesz vagy mögötted álló, ebben nem lesz trükk. Azt a szunyogot te mikor vetted trükk. Azt a szunyogot te mikor vetted trükk. Azt a szunyogot te mikor vetted meg? Hétfőn vetted meg a tréningnapra meg? Hétfőn vetted meg a tréningnapra meg? Hétfőn vetted meg a tréningnapra esetleg? Mondjuk a hét elején volá és esetleg? Mondjuk a hét elején volá és esetleg? Mondjuk a hét elején volá és egy négyfordulós magyar bajnokságban egy négyfordulós magyar bajnokságban egy négyfordulós magyar bajnokságban csütörtökön és szombaton veszed át. A csütörtökön és szombaton veszed át. A csütörtökön és szombaton veszed át. A hétfői az múlt heti. Azt lehet, hogy hétfői az múlt heti. Azt lehet, hogy hétfői az múlt heti. Azt lehet, hogy jobb, ha megveszed még előtte héten és jobb, ha megveszed még előtte héten és jobb, ha megveszed még előtte héten és vigyázol rá. A csütörtökön pedig jobb,

[2:07:25] vigyázol rá. A csütörtökön pedig jobb, vigyázol rá. A csütörtökön pedig jobb, ha az egészet átveszed, ha tudsz rá ha az egészet átveszed, ha tudsz rá ha az egészet átveszed, ha tudsz rá vigyázni. Ha nem, akkor jobb, ha a vigyázni. Ha nem, akkor jobb, ha a vigyázni. Ha nem, akkor jobb, ha a szállítóra bízod, ő majd valamennyire szállítóra bízod, ő majd valamennyire szállítóra bízod, ő majd valamennyire tud rá vigyázni a hűtőkamrájában. Mi tud rá vigyázni a hűtőkamrájában. Mi tud rá vigyázni a hűtőkamrájában. Mi mindent átveszünk az első adandó mindent átveszünk az első adandó mindent átveszünk az első adandó pillanatban. Saját hűtőrekeszeink pillanatban. Saját hűtőrekeszeink pillanatban. Saját hűtőrekeszeink vannak, amelyben amelyben fölkészülten vannak, amelyben amelyben fölkészülten vannak, amelyben amelyben fölkészülten várjuk jéggel, nem túl hideg, nem túl várjuk jéggel, nem túl hideg, nem túl várjuk jéggel, nem túl hideg, nem túl meleg. meleg. meleg. friss papírba tesszük azt a papír, az friss papírba tesszük azt a papír, az friss papírba tesszük azt a papír, az nem túl nedves, nem túl száraz. Egy nem túl nedves, nem túl száraz. Egy nem túl nedves, nem túl száraz. Egy kicsit megspriccnézzük, áttesszük, kicsit megspriccnézzük, áttesszük, kicsit megspriccnézzük, áttesszük, levesszük a dögöt róla. Igen, vesztünk, levesszük a dögöt róla. Igen, vesztünk, levesszük a dögöt róla. Igen, vesztünk, veszünk egy kiló aprószunyog, és az első veszünk egy kiló aprószunyog, és az első veszünk egy kiló aprószunyog, és az első papírozásnál 90 dánk van, a másodiknál

[2:07:55] papírozásnál 90 dánk van, a másodiknál papírozásnál 90 dánk van, a másodiknál 80 d. Aha. De a hétvégére nekem 80 d jó 80 d. Aha. De a hétvégére nekem 80 d jó 80 d. Aha. De a hétvégére nekem 80 d jó szúnyogom van. Neked meg lehet, hogy 20 szúnyogom van. Neked meg lehet, hogy 20 szúnyogom van. Neked meg lehet, hogy 20 tek lekvárod, vagy 1 kg lekvárod, mert tek lekvárod, vagy 1 kg lekvárod, mert tek lekvárod, vagy 1 kg lekvárod, mert mert az a baj, hogy leadja a saját mert az a baj, hogy leadja a saját mert az a baj, hogy leadja a saját nedvességét a papírba, és megfolytja nedvességét a papírba, és megfolytja nedvességét a papírba, és megfolytja saját magát. Nem azzal szokott lenni a saját magát. Nem azzal szokott lenni a saját magát. Nem azzal szokott lenni a baj, hogy nem elég hideg. baj, hogy nem elég hideg. baj, hogy nem elég hideg. 5 fok is jó. 5 fok is jó. 5 fok is jó. Három fok jobb az apró szúnyagnak, de Három fok jobb az apró szúnyagnak, de Három fok jobb az apró szúnyagnak, de például a tűzőnek a 10 fok jobb. Aha. És például a tűzőnek a 10 fok jobb. Aha. És például a tűzőnek a 10 fok jobb. Aha. És ezeket az ember megtanulja idővel, de ha ezeket az ember megtanulja idővel, de ha ezeket az ember megtanulja idővel, de ha nem cseréli a papírt megfelelően, ha nem nem cseréli a papírt megfelelően, ha nem nem cseréli a papírt megfelelően, ha nem vigyáz arra, hogy levegőhöz jusson, vigyáz arra, hogy levegőhöz jusson, vigyáz arra, hogy levegőhöz jusson, elsősorban levegőből él a szúnyoglárva,

[2:08:26] elsősorban levegőből él a szúnyoglárva, elsősorban levegőből él a szúnyoglárva, és nem és nem és nem hidegből. Na és akkor utána fogod, és hidegből. Na és akkor utána fogod, és hidegből. Na és akkor utána fogod, és kidobod a kukába idegből. Na és akkor kidobod a kukába idegből. Na és akkor kidobod a kukába idegből. Na és akkor ebből nem lesz peca. Tehát az a ebből nem lesz peca. Tehát az a ebből nem lesz peca. Tehát az a lekvárral te nem fogsz tudni halad lekvárral te nem fogsz tudni halad lekvárral te nem fogsz tudni halad fogni. Visszakanyarodva vigyázni kell fogni. Visszakanyarodva vigyázni kell fogni. Visszakanyarodva vigyázni kell rá. A tűzösszonyogot mi vízbe tartjuk. rá. A tűzösszonyogot mi vízbe tartjuk. rá. A tűzösszonyogot mi vízbe tartjuk. Tehát az, hogy beviszem a szálláson a Tehát az, hogy beviszem a szálláson a Tehát az, hogy beviszem a szálláson a légkondisz szobába, mert ott 20 fok vagy légkondisz szobába, mert ott 20 fok vagy légkondisz szobába, mert ott 20 fok vagy 22 fok van a víznek, és nem hagyom kin a 22 fok van a víznek, és nem hagyom kin a 22 fok van a víznek, és nem hagyom kin a kocsiba, ami föl van forrosodva. Hiába kocsiba, ami föl van forrosodva. Hiába kocsiba, ami föl van forrosodva. Hiába mutatja a hőmérő, hogy hiába mutatja a mutatja a hőmérő, hogy hiába mutatja a mutatja a hőmérő, hogy hiába mutatja a hőmérő, hogy 16 fok lesz hajnalban. hőmérő, hogy 16 fok lesz hajnalban. hőmérő, hogy 16 fok lesz hajnalban. Igen, de 50-ről indul a kaszni. És h

[2:08:56] Igen, de 50-ről indul a kaszni. És h Igen, de 50-ről indul a kaszni. És h bhagyom a kocsiba, hát mikor lesz abba bhagyom a kocsiba, hát mikor lesz abba bhagyom a kocsiba, hát mikor lesz abba 15 fok majd 15 fok majd 15 fok majd sose vigyázunk nagyon a szúnyogra. sose vigyázunk nagyon a szúnyogra. sose vigyázunk nagyon a szúnyogra. Cseréljük a vizet rajta, vesztünk Cseréljük a vizet rajta, vesztünk Cseréljük a vizet rajta, vesztünk belőle. Peca közben. Peca közben is belőle. Peca közben. Peca közben is belőle. Peca közben. Peca közben is vigyázunk rá. Ott én azt szoktam vigyázunk rá. Ott én azt szoktam vigyázunk rá. Ott én azt szoktam csinálni, hogy a hogy ilyen kis edény csinálni, hogy a hogy ilyen kis edény csinálni, hogy a hogy ilyen kis edény ekkora edényke körülbelül a tűzösszogos ekkora edényke körülbelül a tűzösszogos ekkora edényke körülbelül a tűzösszogos edényke abba megvan, hogy mennyit lehet edényke abba megvan, hogy mennyit lehet edényke abba megvan, hogy mennyit lehet bevinni. Annak a felét én kiteszem bevinni. Annak a felét én kiteszem bevinni. Annak a felét én kiteszem papírba, nedves papírba, tiszta papírba papírba, nedves papírba, tiszta papírba papírba, nedves papírba, tiszta papírba a limit után, és beteszem jó árnyékos a limit után, és beteszem jó árnyékos a limit után, és beteszem jó árnyékos helyre, maradékot bedobom vízbe, mert ő

[2:09:27] helyre, maradékot bedobom vízbe, mert ő helyre, maradékot bedobom vízbe, mert ő olyan gyorsan kiveszi a vízből az olyan gyorsan kiveszi a vízből az olyan gyorsan kiveszi a vízből az oxigént, utána így megáll. Aha. Azon, ha oxigént, utána így megáll. Aha. Azon, ha oxigént, utána így megáll. Aha. Azon, ha lecseréed a lecseréed a lecseréed a vizet, nem a mögötted lévő vizet, nem a mögötted lévő vizet, nem a mögötted lévő főforrósodból, hanem a haltartódból főforrósodból, hanem a haltartódból főforrósodból, hanem a haltartódból veszel vizet, vagy valahonnan a vízből veszel vizet, vagy valahonnan a vízből veszel vizet, vagy valahonnan a vízből veszel vizet, ami ugye nyilván hűvösebb veszel vizet, ami ugye nyilván hűvösebb veszel vizet, ami ugye nyilván hűvösebb a tömeg a okán, akkor megint egy kicsit a tömeg a okán, akkor megint egy kicsit a tömeg a okán, akkor megint egy kicsit elindul, de félidőnél lehet, hogy már elindul, de félidőnél lehet, hogy már elindul, de félidőnél lehet, hogy már annyiszor nyúltál bele koszos kézzel, annyiszor nyúltál bele koszos kézzel, annyiszor nyúltál bele koszos kézzel, mert megint megáll. Akkor fogod, mert megint megáll. Akkor fogod, mert megint megáll. Akkor fogod, leszűröd a kezed, bedobod a kajába, leszűröd a kezed, bedobod a kajába, leszűröd a kezed, bedobod a kajába, eleteted, friss víz, friss szúnyog eleteted, friss víz, friss szúnyog eleteted, friss víz, friss szúnyog előre, és akkor kibírod vele az utolsó előre, és akkor kibírod vele az utolsó előre, és akkor kibírod vele az utolsó két órát. Mondjuk egy öt órás két órát. Mondjuk egy öt órás két órát. Mondjuk egy öt órás véderversenyen a nyár közepén ez egy

[2:09:58] véderversenyen a nyár közepén ez egy véderversenyen a nyár közepén ez egy apróságnak tűnhet. De nagyon fontos, apróságnak tűnhet. De nagyon fontos, apróságnak tűnhet. De nagyon fontos, megint egy lelesnivaló a horgászokról megint egy lelesnivaló a horgászokról megint egy lelesnivaló a horgászokról szerintem. És akkor és akkor jobb lesz a szerintem. És akkor és akkor jobb lesz a szerintem. És akkor és akkor jobb lesz a tűződ. És erre gondoltam, hogy vigyázni tűződ. És erre gondoltam, hogy vigyázni tűződ. És erre gondoltam, hogy vigyázni kell a csali minőségére, hogy hogy kell a csali minőségére, hogy hogy kell a csali minőségére, hogy hogy milyen élőd van. Nem a vásárlásnál, milyen élőd van. Nem a vásárlásnál, milyen élőd van. Nem a vásárlásnál, hanem utána a lévő napokban. hanem utána a lévő napokban. hanem utána a lévő napokban. Csontival mennyire Csontival mennyire Csontival mennyire kell, vagy attól függ, mire akarod kell, vagy attól függ, mire akarod kell, vagy attól függ, mire akarod használni. amire mi elsősorban használni. amire mi elsősorban használni. amire mi elsősorban használunk csontit, az a az a nagy nagy használunk csontit, az a az a nagy nagy használunk csontit, az a az a nagy nagy mennyiségű mennyiségű mennyiségű haletetése, vagy a kevés mennyiségű hal

[2:10:30] haletetése, vagy a kevés mennyiségű hal haletetése, vagy a kevés mennyiségű hal nagyobb méretű csalival való nagyobb méretű csalival való nagyobb méretű csalival való kiszolgálása. Az utóbbi az szinte kiszolgálása. Az utóbbi az szinte kiszolgálása. Az utóbbi az szinte biztosan döglött csonti. Ezt m egy nem biztosan döglött csonti. Ezt m egy nem biztosan döglött csonti. Ezt m egy nem forrásban lévő, de egy nagyon meleg forrásban lévő, de egy nagyon meleg forrásban lévő, de egy nagyon meleg vízzel fölöntjük, megáll, lehűtjük, vízzel fölöntjük, megáll, lehűtjük, vízzel fölöntjük, megáll, lehűtjük, visszahűtjük, eltesszük, megcsinálom az visszahűtjük, eltesszük, megcsinálom az visszahűtjük, eltesszük, megcsinálom az egész hetit előre kis zacskókba, és tök egész hetit előre kis zacskókba, és tök egész hetit előre kis zacskókba, és tök jó lesz szombaton is, amit kedden jó lesz szombaton is, amit kedden jó lesz szombaton is, amit kedden úgymond forráztam, de fontos, hogy nem úgymond forráztam, de fontos, hogy nem úgymond forráztam, de fontos, hogy nem forrázom, hanem alatta van a hőfok, de forrázom, hanem alatta van a hőfok, de forrázom, hanem alatta van a hőfok, de mindegy. Szóval, hogy a úgymond a vizes mindegy. Szóval, hogy a úgymond a vizes mindegy. Szóval, hogy a úgymond a vizes csontim, amiből tűzök, az megcsinálható csontim, amiből tűzök, az megcsinálható csontim, amiből tűzök, az megcsinálható egész hétre. Ha élő csontira van egész hétre. Ha élő csontira van egész hétre. Ha élő csontira van szükség, és az a cél, hogy mondjuk

[2:11:01] szükség, és az a cél, hogy mondjuk szükség, és az a cél, hogy mondjuk ragasztott csontiból litereket etessek, ragasztott csontiból litereket etessek, ragasztott csontiból litereket etessek, akkor viszont megfordul az dolog, nagyon akkor viszont megfordul az dolog, nagyon akkor viszont megfordul az dolog, nagyon kell rá vigyázni. Majdnem olyan, mint a kell rá vigyázni. Majdnem olyan, mint a kell rá vigyázni. Majdnem olyan, mint a szúnyog. Nem viszem föl a szobába szúnyog. Nem viszem föl a szobába szúnyog. Nem viszem föl a szobába ammóniát nyelni, de az normális, hogy ammóniát nyelni, de az normális, hogy ammóniát nyelni, de az normális, hogy mondjuk két naponta megmászhatom, hogyha mondjuk két naponta megmászhatom, hogyha mondjuk két naponta megmászhatom, hogyha tolom magam előtt a heti mennyiséget. tolom magam előtt a heti mennyiséget. tolom magam előtt a heti mennyiséget. Aha. Két naponta megmászatom, friss Aha. Két naponta megmászatom, friss Aha. Két naponta megmászatom, friss fűrészporba teszem. A friss fűrészpor fűrészporba teszem. A friss fűrészpor fűrészporba teszem. A friss fűrészpor leveszi róla a zsírt, meg az ammóniát, leveszi róla a zsírt, meg az ammóniát, leveszi róla a zsírt, meg az ammóniát, meg minden szart, amit az kinyom meg minden szart, amit az kinyom meg minden szart, amit az kinyom magából. Szó szerint az a kis fekete magából. Szó szerint az a kis fekete magából. Szó szerint az a kis fekete pötty ott benne, az nem az ékszer. Tehát pötty ott benne, az nem az ékszer. Tehát pötty ott benne, az nem az ékszer. Tehát azt ette, az időbe tisztul, a fürport

[2:11:32] azt ette, az időbe tisztul, a fürport azt ette, az időbe tisztul, a fürport leszitálod, tisztább marad, sokkal leszitálod, tisztább marad, sokkal leszitálod, tisztább marad, sokkal keményebb a bőre is tőle, visszafojtod keményebb a bőre is tőle, visszafojtod keményebb a bőre is tőle, visszafojtod vissza a hűtőbe, folytva több is fér vissza a hűtőbe, folytva több is fér vissza a hűtőbe, folytva több is fér bele, idegebben még több fér bele. Tehát bele, idegebben még több fér bele. Tehát bele, idegebben még több fér bele. Tehát ezek olyan apró tükkök, de ha mondjuk ezek olyan apró tükkök, de ha mondjuk ezek olyan apró tükkök, de ha mondjuk előlveszel szombaton egy olyat, amit még előlveszel szombaton egy olyat, amit még előlveszel szombaton egy olyat, amit még hétfőn vettél át lefolytva, és az nem hétfőn vettél át lefolytva, és az nem hétfőn vettél át lefolytva, és az nem volt megmászatva, neked nem lesz volt megmászatva, neked nem lesz volt megmászatva, neked nem lesz ragasztott csontid, mert verseny végéig ragasztott csontid, mert verseny végéig ragasztott csontid, mert verseny végéig nem indul el. Aha. Aztán másnapra nem indul el. Aha. Aztán másnapra nem indul el. Aha. Aztán másnapra elindul majd. akkor lesz-e ideges. De elindul majd. akkor lesz-e ideges. De elindul majd. akkor lesz-e ideges. De ezekkel igenis bánni kell. Viszont itt

[2:12:02] ezekkel igenis bánni kell. Viszont itt ezekkel igenis bánni kell. Viszont itt nagyon kis veszteséggel lehet a nagyon kis veszteséggel lehet a nagyon kis veszteséggel lehet a legnagyobb nyári melegben is eltartani, legnagyobb nyári melegben is eltartani, legnagyobb nyári melegben is eltartani, de kell egy hűtőbox, amiben megfelelő de kell egy hűtőbox, amiben megfelelő de kell egy hűtőbox, amiben megfelelő mennyiségű jég van. Ahhoz kell jég. Azt mennyiségű jég van. Ahhoz kell jég. Azt mennyiségű jég van. Ahhoz kell jég. Azt a szálláson nem biztos, hogy tudsz a szálláson nem biztos, hogy tudsz a szálláson nem biztos, hogy tudsz csinálni. Ahhoz kell fagyasztó. Aha. És csinálni. Ahhoz kell fagyasztó. Aha. És csinálni. Ahhoz kell fagyasztó. Aha. És az, hogy mászhatod, az mit jelent az, hogy mászhatod, az mit jelent az, hogy mászhatod, az mit jelent pontosan? A mit? A csontit megmászhatod. pontosan? A mit? A csontit megmászhatod. pontosan? A mit? A csontit megmászhatod. Az az, hogy hogy hagyom hagyom, hogy Az az, hogy hogy hagyom hagyom, hogy Az az, hogy hogy hagyom hagyom, hogy fölpörögjön, tehát visszatérjen, fölpörögjön, tehát visszatérjen, fölpörögjön, tehát visszatérjen, visszatérjen a gyors állapotába, nem visszatérjen a gyors állapotába, nem visszatérjen a gyors állapotába, nem szabad, hogy 60 fokra fölizzon, és az a szabad, hogy 60 fokra fölizzon, és az a szabad, hogy 60 fokra fölizzon, és az a remegős legyen, de mondjuk normális remegős legyen, de mondjuk normális remegős legyen, de mondjuk normális hőmérségetű legyen. És lemászhatom hőmérségetű legyen. És lemászhatom hőmérségetű legyen. És lemászhatom kétszer, háromszor egy megfelelő méretű

[2:12:33] kétszer, háromszor egy megfelelő méretű kétszer, háromszor egy megfelelő méretű rostán, és ezt a pár százalék-ot, ami rostán, és ezt a pár százalék-ot, ami rostán, és ezt a pár százalék-ot, ami dökként megáll, dökként megáll, dökként megáll, ami ami ami bomlódökként büdössé vagy rosszá tudná bomlódökként büdössé vagy rosszá tudná bomlódökként büdössé vagy rosszá tudná tenni a csomagot, azt ki tudjam dobni. tenni a csomagot, azt ki tudjam dobni. tenni a csomagot, azt ki tudjam dobni. És csak a jót teszem el. De ez a És csak a jót teszem el. De ez a És csak a jót teszem el. De ez a csontinál 99% jót jelent. A szúnyognál csontinál 99% jót jelent. A szúnyognál csontinál 99% jót jelent. A szúnyognál meg lehet, hogy csak 50-et. Értelek. meg lehet, hogy csak 50-et. Értelek. meg lehet, hogy csak 50-et. Értelek. Jó. Azt mondja, Jó. Azt mondja, Jó. Azt mondja, hogy hogy hogy beszélgessünk az valami

[2:13:03] beszélgessünk az valami beszélgessünk az valami nem az még egy hor műanyagdbozban. Benne nem az még egy hor műanyagdbozban. Benne nem az még egy hor műanyagdbozban. Benne van a föld és jó idő. Aha. Ja. Csak fél van a föld és jó idő. Aha. Ja. Csak fél van a föld és jó idő. Aha. Ja. Csak fél litert viszel be vágatlanul, amiheiz, litert viszel be vágatlanul, amiheiz, litert viszel be vágatlanul, amiheiz, hogy kilóst kell venned, hogy hogy kilóst kell venned, hogy hogy kilóst kell venned, hogy összemászhasd őket. És na ha az összemászhasd őket. És na ha az összemászhasd őket. És na ha az megmelegszik, azt a szomszéd is érezni megmelegszik, azt a szomszéd is érezni megmelegszik, azt a szomszéd is érezni fogja. Mármint otthon, nem a rajthelyen. fogja. Mármint otthon, nem a rajthelyen. fogja. Mármint otthon, nem a rajthelyen. Tehát amikor nyáron egy gilisztát nem Tehát amikor nyáron egy gilisztát nem Tehát amikor nyáron egy gilisztát nem tudsz megtartani 25 fok alatt a földes tudsz megtartani 25 fok alatt a földes tudsz megtartani 25 fok alatt a földes zsákba, akkor nagy baj van. Tehát az az zsákba, akkor nagy baj van. Tehát az az zsákba, akkor nagy baj van. Tehát az az úgy megdöglik, meg berohad. Olyan úgy megdöglik, meg berohad. Olyan úgy megdöglik, meg berohad. Olyan gyorsan bomlik, hogy hihetetlen. gyorsan bomlik, hogy hihetetlen. gyorsan bomlik, hogy hihetetlen. És a ez azt jelenti, hogy ilyenkor ilyen

[2:13:33] És a ez azt jelenti, hogy ilyenkor ilyen És a ez azt jelenti, hogy ilyenkor ilyen nagy zsákokban van földben a giliszta. nagy zsákokban van földben a giliszta. nagy zsákokban van földben a giliszta. Minél több földdel próbálunk menni, ami Minél több földdel próbálunk menni, ami Minél több földdel próbálunk menni, ami temperál valamelyest, annak a temperál valamelyest, annak a temperál valamelyest, annak a nedvességtartalmára figyelni kell. Meg nedvességtartalmára figyelni kell. Meg nedvességtartalmára figyelni kell. Meg előrostáljuk a földet. előrostáljuk a földet. előrostáljuk a földet. Ha látott már valaki zsákos gilisztát, Ha látott már valaki zsákos gilisztát, Ha látott már valaki zsákos gilisztát, azt tudja van a porszerű föld is, ilyen azt tudja van a porszerű föld is, ilyen azt tudja van a porszerű föld is, ilyen tőzeks szerű, meg vannak ilyen tőzeks szerű, meg vannak ilyen tőzeks szerű, meg vannak ilyen mindenféle nagy darabkák, amikből úgy mindenféle nagy darabkák, amikből úgy mindenféle nagy darabkák, amikből úgy kell kiszedegetni utána a gilisztát. És kell kiszedegetni utána a gilisztát. És kell kiszedegetni utána a gilisztát. És ezt a folyamatot előre el lehet végezni. ezt a folyamatot előre el lehet végezni. ezt a folyamatot előre el lehet végezni. Tréning napokon a hátterek foglalkoznak Tréning napokon a hátterek foglalkoznak Tréning napokon a hátterek foglalkoznak azzal, hogy lerostálják, nem dobják el azzal, hogy lerostálják, nem dobják el azzal, hogy lerostálják, nem dobják el azt a gilisztaföldet véletlenem,

[2:14:05] azt a gilisztaföldet véletlenem, azt a gilisztaföldet véletlenem, utána lemászatják a gilisztát, leszedik utána lemászatják a gilisztát, leszedik utána lemászatják a gilisztát, leszedik róla ezt a nagy méretű valamiket, és a róla ezt a nagy méretű valamiket, és a róla ezt a nagy méretű valamiket, és a tiszta, megmaradt tiszta gilisztát tiszta, megmaradt tiszta gilisztát tiszta, megmaradt tiszta gilisztát visszakeverik a lerostált földdel. abban visszakeverik a lerostált földdel. abban visszakeverik a lerostált földdel. abban nem lesz neki táplálék, abban már nem nem lesz neki táplálék, abban már nem nem lesz neki táplálék, abban már nem bírja el egy hétig, de mondjuk másnap bírja el egy hétig, de mondjuk másnap bírja el egy hétig, de mondjuk másnap reggel abból 30 másodperc alatt reggel abból 30 másodperc alatt reggel abból 30 másodperc alatt versenykéz gilisztád van. Aha. És akkor versenykéz gilisztád van. Aha. És akkor versenykéz gilisztád van. Aha. És akkor ezt érdemes előző délután ezt érdemes előző délután ezt érdemes előző délután elvégezni a szokmás dolog mellett. elvégezni a szokmás dolog mellett. elvégezni a szokmás dolog mellett. Mennyi részlet amúgy ez elképesztő? Mennyi részlet amúgy ez elképesztő? Mennyi részlet amúgy ez elképesztő? Visztából mennyi szokott lenni a limit? Visztából mennyi szokott lenni a limit? Visztából mennyi szokott lenni a limit? Aisztából fél literes a limit. Ez egy Aisztából fél literes a limit. Ez egy Aisztából fél literes a limit. Ez egy bevett limit. Féderúszó egyaránt.

[2:14:36] bevett limit. Féderúszó egyaránt. bevett limit. Féderúszó egyaránt. Féderúszó egyaránt. Nagyon drága csali. Féderúszó egyaránt. Nagyon drága csali. Féderúszó egyaránt. Nagyon drága csali. Tehát mit tudom én. Drágább, mint a Tehát mit tudom én. Drágább, mint a Tehát mit tudom én. Drágább, mint a szúnyog. Annál. Annál az arany se szúnyog. Annál. Annál az arany se szúnyog. Annál. Annál az arany se drágább ne idegesítsél. Az drágább ne idegesítsél. Az drágább ne idegesítsél. Az aprószunyoknál drágább szerintem. Aha. aprószunyoknál drágább szerintem. Aha. aprószunyoknál drágább szerintem. Aha. Apró szonyokból fél litert meg tudsz Apró szonyokból fél litert meg tudsz Apró szonyokból fél litert meg tudsz venni ilyen 4-5000 Ft-ból. Gilisztához venni ilyen 4-5000 Ft-ból. Gilisztához venni ilyen 4-5000 Ft-ból. Gilisztához meg kell mondjuk eg kilós zsák, lehet, meg kell mondjuk eg kilós zsák, lehet, meg kell mondjuk eg kilós zsák, lehet, hogy 6- 7-8000 Ft, attól függ, hol vagy. hogy 6- 7-8000 Ft, attól függ, hol vagy. hogy 6- 7-8000 Ft, attól függ, hol vagy. Ah. És kiteszed a lábad és 40€ per kg. Ah. És kiteszed a lábad és 40€ per kg. Ah. És kiteszed a lábad és 40€ per kg. Oh. Ugyanis Giliszta nagyhatalon Oh. Ugyanis Giliszta nagyhatalon Oh. Ugyanis Giliszta nagyhatalon vagyunk, innen viszik. Az de mondjuk vagyunk, innen viszik. Az de mondjuk vagyunk, innen viszik. Az de mondjuk leér Spanyolországba addigra megértem, leér Spanyolországba addigra megértem, leér Spanyolországba addigra megértem, hogy 40 nem nem a te nem a te hogy 40 nem nem a te nem a te hogy 40 nem nem a te nem a te lókupacodból viszik. Ez ez Dendro béna.

[2:15:09] lókupacodból viszik. Ez ez Dendro béna. lókupacodból viszik. Ez ez Dendro béna. Ezt ez még egy külön. Milyen érdekes Ezt ez még egy külön. Milyen érdekes Ezt ez még egy külön. Milyen érdekes lenne ilyenekről például podcastot lenne ilyenekről például podcastot lenne ilyenekről például podcastot csinálni, mert egy gilisztafarm és csinálni, mert egy gilisztafarm és csinálni, mert egy gilisztafarm és megmutat, hogy kész. Megyek nagyon megmutat, hogy kész. Megyek nagyon megmutat, hogy kész. Megyek nagyon szívesen. Az én giliszta farmom az szívesen. Az én giliszta farmom az szívesen. Az én giliszta farmom az walterlandos törzsállomány. Jó, oké. De walterlandos törzsállomány. Jó, oké. De walterlandos törzsállomány. Jó, oké. De abból nőtt ki. Abból nőtt ki. De de de abból nőtt ki. Abból nőtt ki. De de de abból nőtt ki. Abból nőtt ki. De de de mindegy. Szóval az a lényeg, hogy hogy mindegy. Szóval az a lényeg, hogy hogy mindegy. Szóval az a lényeg, hogy hogy akkor majdnem mondtam, hogy honnan való akkor majdnem mondtam, hogy honnan való akkor majdnem mondtam, hogy honnan való a törzsállomány. De de az a lényeg, hogy a törzsállomány. De de az a lényeg, hogy a törzsállomány. De de az a lényeg, hogy Igen. Igen. Igen. Igen, mert mert mert ők kérnek meg, hogy Igen, mert mert mert ők kérnek meg, hogy Igen, mert mert mert ők kérnek meg, hogy vigyázzunk rá. Nem nem magam miatt vigyázzunk rá. Nem nem magam miatt vigyázzunk rá. Nem nem magam miatt üzleti. Nekem tök mindegy lenne, de üzleti. Nekem tök mindegy lenne, de üzleti. Nekem tök mindegy lenne, de nekik nem. Szóval az a lényeg, hogy hogy

[2:15:40] nekik nem. Szóval az a lényeg, hogy hogy nekik nem. Szóval az a lényeg, hogy hogy nagyon erős a magyar giriszta helyzet. nagyon erős a magyar giriszta helyzet. nagyon erős a magyar giriszta helyzet. Hál istennek kukacban jól állunk. Hál istennek kukacban jól állunk. Hál istennek kukacban jól állunk. Tendróban a trágya az egy nagyon nehéz Tendróban a trágya az egy nagyon nehéz Tendróban a trágya az egy nagyon nehéz műfaj. Abban nem állunk jól. Abban az műfaj. Abban nem állunk jól. Abban az műfaj. Abban nem állunk jól. Abban az írek, angolok állnak jól, de inkább csak írek, angolok állnak jól, de inkább csak írek, angolok állnak jól, de inkább csak horogra használják. De jó minőségű horogra használják. De jó minőségű horogra használják. De jó minőségű Dendróban nagyon-nagyon szelektált, Dendróban nagyon-nagyon szelektált, Dendróban nagyon-nagyon szelektált, sokféle méretben egész Európát látja el sokféle méretben egész Európát látja el sokféle méretben egész Európát látja el jó pár magyar giliszta farm. És hát jó pár magyar giliszta farm. És hát jó pár magyar giliszta farm. És hát nyilván a vastagabb jobban bírja a nyilván a vastagabb jobban bírja a nyilván a vastagabb jobban bírja a szállítást, ezért ha Portugáliában szállítást, ezért ha Portugáliában szállítást, ezért ha Portugáliában gilisztát kérsz egy versenyen, akkor gilisztát kérsz egy versenyen, akkor gilisztát kérsz egy versenyen, akkor baromi drágán kapsz újnyi vastagot. Mi baromi drágán kapsz újnyi vastagot. Mi baromi drágán kapsz újnyi vastagot. Mi meg odamegyünk azzal, ami kétvágástól

[2:16:10] meg odamegyünk azzal, ami kétvágástól meg odamegyünk azzal, ami kétvágástól pörög a vékonnyal, de nekünk kell rá pörög a vékonnyal, de nekünk kell rá pörög a vékonnyal, de nekünk kell rá vigyázni. Tehát Litvániába borzasztó vigyázni. Tehát Litvániába borzasztó vigyázni. Tehát Litvániába borzasztó mennyiségű gilisztába fogunk kimenni, mennyiségű gilisztába fogunk kimenni, mennyiségű gilisztába fogunk kimenni, meg kelleni fog a teli fél literes meg kelleni fog a teli fél literes meg kelleni fog a teli fél literes limit. Biztos, hogy nem elég kivinni limit. Biztos, hogy nem elég kivinni limit. Biztos, hogy nem elég kivinni mondjuk 30 kgt, lehet, hogy 40-50 kg-t mondjuk 30 kgt, lehet, hogy 40-50 kg-t mondjuk 30 kgt, lehet, hogy 40-50 kg-t kell kivinni. És nagyon kell vigyázni és kell kivinni. És nagyon kell vigyázni és kell kivinni. És nagyon kell vigyázni és térfogadban is óriási helyet foglal, térfogadban is óriási helyet foglal, térfogadban is óriási helyet foglal, mert úgy tudod jól szállítani zsák a mert úgy tudod jól szállítani zsák a mert úgy tudod jól szállítani zsák a kartonba, kartonok levegősen kartonba, kartonok levegősen kartonba, kartonok levegősen kijukkasztva. Tehát kemény, kemény dí kijukkasztva. Tehát kemény, kemény dí kijukkasztva. Tehát kemény, kemény dí átkelésnél, amikor senengen, átkelésnél, amikor senengen, átkelésnél, amikor senengen, de hogyha kérdezd meg ezt most egy de hogyha kérdezd meg ezt most egy de hogyha kérdezd meg ezt most egy szerre, ja őket ott elkezdik basztatni

[2:16:41] szerre, ja őket ott elkezdik basztatni szerre, ja őket ott elkezdik basztatni az élőállat export papírokkal meg az élőállat export papírokkal meg az élőállat export papírokkal meg ilyenek. Nagyon kemény. Tehát az a a az ilyenek. Nagyon kemény. Tehát az a a az ilyenek. Nagyon kemény. Tehát az a a az egyik legfontosabb tanulsága szerintem a egyik legfontosabb tanulsága szerintem a egyik legfontosabb tanulsága szerintem a az elmúlt évek versenyzésének, az elmúlt évek versenyzésének, az elmúlt évek versenyzésének, nemzetközi versenyzésének, hogy ahogy nemzetközi versenyzésének, hogy ahogy nemzetközi versenyzésének, hogy ahogy kiteszed a lábad a sengen övezetből, kiteszed a lábad a sengen övezetből, kiteszed a lábad a sengen övezetből, olyan állategészségügyi meg egyéb papír olyan állategészségügyi meg egyéb papír olyan állategészségügyi meg egyéb papír tömegnek kell megfejelni, aminek nem tömegnek kell megfejelni, aminek nem tömegnek kell megfejelni, aminek nem bírsz se te megfelelni, aki versenyezni bírsz se te megfelelni, aki versenyezni bírsz se te megfelelni, aki versenyezni szeretné, se a csaliszállítód, azt ott szeretné, se a csaliszállítód, azt ott szeretné, se a csaliszállítód, azt ott áll csütörtökön, azt mondja, hogy nincs. áll csütörtökön, azt mondja, hogy nincs. áll csütörtökön, azt mondja, hogy nincs. Azt mész egy Azt mész egy Azt mész egy VB-re. Na, akkor csütörtökéjel

[2:17:11] VB-re. Na, akkor csütörtökéjel VB-re. Na, akkor csütörtökéjel megfelelünk neki a kishatáron. megfelelünk neki a kishatáron. megfelelünk neki a kishatáron. De v mit tud csinálni? Tehát h hogy De v mit tud csinálni? Tehát h hogy De v mit tud csinálni? Tehát h hogy viszed ki a kukacodat, érted? Tehát most viszed ki a kukacodat, érted? Tehát most viszed ki a kukacodat, érted? Tehát most be akarom, horgászni akarok vele. Tehát be akarom, horgászni akarok vele. Tehát be akarom, horgászni akarok vele. Tehát most ugyanaz a dendrobina, mint amit ott most ugyanaz a dendrobina, mint amit ott most ugyanaz a dendrobina, mint amit ott is lehetne venni, ha lenne. Nagyon gáz is lehetne venni, ha lenne. Nagyon gáz is lehetne venni, ha lenne. Nagyon gáz ez, de ezt a sportot, ezt belülük kell ez, de ezt a sportot, ezt belülük kell ez, de ezt a sportot, ezt belülük kell tartani szerintem a az európai övezetben tartani szerintem a az európai övezetben tartani szerintem a az európai övezetben emiatt. Hát igen, csak akkor meg nagyon emiatt. Hát igen, csak akkor meg nagyon emiatt. Hát igen, csak akkor meg nagyon lehatároljuk, de én akkor az angolok lehatároljuk, de én akkor az angolok lehatároljuk, de én akkor az angolok szívják a fat. Igen. Amikor hát azt azt szívják a fat. Igen. Amikor hát azt azt szívják a fat. Igen. Amikor hát azt azt figyelj csak, ezt beszéljék meg figyelj csak, ezt beszéljék meg figyelj csak, ezt beszéljék meg magukkal. Tehát most az, hogy nek, hogy

[2:17:43] magukkal. Tehát most az, hogy nek, hogy magukkal. Tehát most az, hogy nek, hogy az, hogy neki bízzunk kell, hogy az, hogy neki bízzunk kell, hogy az, hogy neki bízzunk kell, hogy bejöjjön, az nem az én hülyeségem volt, bejöjjön, az nem az én hülyeségem volt, bejöjjön, az nem az én hülyeségem volt, hanem az övé. Tehát most nem beszéltünk hanem az övé. Tehát most nem beszéltünk hanem az övé. Tehát most nem beszéltünk ma még arról a a csontikról, a csonti ma még arról a a csontikról, a csonti ma még arról a a csontikról, a csonti gyártásról, ugye, csak az elsőben meg a gyártásról, ugye, csak az elsőben meg a gyártásról, ugye, csak az elsőben meg a másodikban. Igen, nem tud, de de minden másodikban. Igen, nem tud, de de minden másodikban. Igen, nem tud, de de minden nap kell beszélni róla. Én mindenképp nap kell beszélni róla. Én mindenképp nap kell beszélni róla. Én mindenképp fel akartam hozni, mert mondtam a vagy fel akartam hozni, mert mondtam a vagy fel akartam hozni, mert mondtam a vagy meséltem nektek, hogy idefelé kicsit meséltem nektek, hogy idefelé kicsit meséltem nektek, hogy idefelé kicsit visszahallgattam az előzőt, hogy képben visszahallgattam az előzőt, hogy képben visszahallgattam az előzőt, hogy képben legyek ah és abban tök jól legyek ah és abban tök jól legyek ah és abban tök jól elbeszélgettetek arról, hogy hogyan elbeszélgettetek arról, hogy hogyan elbeszélgettetek arról, hogy hogyan gyártódik a csont, és aztán rá egy hétre gyártódik a csont, és aztán rá egy hétre gyártódik a csont, és aztán rá egy hétre kijött egy tök jó dokumentumfilm erről. kijött egy tök jó dokumentumfilm erről. kijött egy tök jó dokumentumfilm erről. Igen, valaki csinált egy filmet a Csali Igen, valaki csinált egy filmet a Csali Igen, valaki csinált egy filmet a Csali Jokeresekről, Halasról agrarágazat.hu

[2:18:15] Jokeresekről, Halasról agrarágazat.hu Jokeresekről, Halasról agrarágazat.hu Facebook oldalán találjátok meg. Facebook oldalán találjátok meg. Facebook oldalán találjátok meg. Nézzétek meg. Nagyon érdekes szerintem. Nézzétek meg. Nagyon érdekes szerintem. Nézzétek meg. Nagyon érdekes szerintem. És nem magyar őshonos a a lépajta, És nem magyar őshonos a a lépajta, És nem magyar őshonos a a lépajta, amiből gyártják, de a elejétől a végéig amiből gyártják, de a elejétől a végéig amiből gyártják, de a elejétől a végéig ott van, hogy hogy készül. Úgyhogy ott van, hogy hogy készül. Úgyhogy ott van, hogy hogy készül. Úgyhogy bármi, amit itt mondtunk, és esetleg nem bármi, amit itt mondtunk, és esetleg nem bármi, amit itt mondtunk, és esetleg nem a valóságot vette, ott meg lehet nézni. a valóságot vette, ott meg lehet nézni. a valóságot vette, ott meg lehet nézni. Ennyi az a videó egyébként nagyon jó és Ennyi az a videó egyébként nagyon jó és Ennyi az a videó egyébként nagyon jó és nagyon érdekes, és nem csinálnám, de nagyon érdekes, és nem csinálnám, de nagyon érdekes, és nem csinálnám, de biztos jó biznisz. biztos jó biznisz. biztos jó biznisz. Az a szerencse, hogy hogy a a televíziós Az a szerencse, hogy hogy a a televíziós Az a szerencse, hogy hogy a a televíziós és és streamer technológia még kettő

[2:18:47] és és streamer technológia még kettő és és streamer technológia még kettő tudom, mit akarok mondani, tehát hogy tudom, mit akarok mondani, tehát hogy tudom, mit akarok mondani, tehát hogy még 2D-nél jár, járhatna háromnál vagy még 2D-nél jár, járhatna háromnál vagy még 2D-nél jár, járhatna háromnál vagy négynél, vagy a tudod a szagos mozi. Nem négynél, vagy a tudod a szagos mozi. Nem négynél, vagy a tudod a szagos mozi. Nem néznék meg soha. Nagyon kemény. Tehát néznék meg soha. Nagyon kemény. Tehát néznék meg soha. Nagyon kemény. Tehát ott amikor az a az a kis dömper ott ott amikor az a az a kis dömper ott ott amikor az a az a kis dömper ott tologatja a liquid liquid dögöt, anyám. tologatja a liquid liquid dögöt, anyám. tologatja a liquid liquid dögöt, anyám. Ja ja. Meg viszik be ott a a már Ja ja. Meg viszik be ott a a már Ja ja. Meg viszik be ott a a már kikeltetett lárvákra, utána viszik be kikeltetett lárvákra, utána viszik be kikeltetett lárvákra, utána viszik be talicskával az összevágott ilyen talicskával az összevágott ilyen talicskával az összevágott ilyen dökhúst. Igen. És az elején ugye kis hús dökhúst. Igen. És az elején ugye kis hús dökhúst. Igen. És az elején ugye kis hús kell neki. Pici alárva, utána már

[2:19:17] kell neki. Pici alárva, utána már kell neki. Pici alárva, utána már megenné a lovat is. Nagyon kemény. megenné a lovat is. Nagyon kemény. megenné a lovat is. Nagyon kemény. Nagyon kemény. De egyébként amit mondtál Nagyon kemény. De egyébként amit mondtál Nagyon kemény. De egyébként amit mondtál a az előző élőben, azt ott is tök jól a az előző élőben, azt ott is tök jól a az előző élőben, azt ott is tök jól elmondják, hogy ez ugye gyakorlatilag a elmondják, hogy ez ugye gyakorlatilag a elmondják, hogy ez ugye gyakorlatilag a a dög fel vagy eltüntetésének is egy a dög fel vagy eltüntetésének is egy a dög fel vagy eltüntetésének is egy nagyon jó módja. Egy állatot se öltek nagyon jó módja. Egy állatot se öltek nagyon jó módja. Egy állatot se öltek még meg a világon azért, hogy csonti még meg a világon azért, hogy csonti még meg a világon azért, hogy csonti készüljön belőle még soha egyet sem. És készüljön belőle még soha egyet sem. És készüljön belőle még soha egyet sem. És ezután nem is fognak. Tehát sokkal ezután nem is fognak. Tehát sokkal ezután nem is fognak. Tehát sokkal fontosabb a a a népegészségügyi a a a fontosabb a a a népegészségügyi a a a fontosabb a a a népegészségügyi a a a táplálékellátás az, hogy legyen az táplálékellátás az, hogy legyen az táplálékellátás az, hogy legyen az asztalon rendesen kajád, de azt mindenki

[2:19:47] asztalon rendesen kajád, de azt mindenki asztalon rendesen kajád, de azt mindenki tudja szerintem, hogy mennyire pazarlóvá tudja szerintem, hogy mennyire pazarlóvá tudja szerintem, hogy mennyire pazarlóvá vált a világ. Igen. És az, hogy az, hogy vált a világ. Igen. És az, hogy az, hogy vált a világ. Igen. És az, hogy az, hogy mi mi mi történik egy száj és körülönfájás történik egy száj és körülönfájás történik egy száj és körülönfájás járványnál, elképzelésre tudjuk járványnál, elképzelésre tudjuk járványnál, elképzelésre tudjuk egyébként. Szerintem azt csontinak se egyébként. Szerintem azt csontinak se egyébként. Szerintem azt csontinak se vihetik egyébként. Tehát ott egy vihetik egyébként. Tehát ott egy vihetik egyébként. Tehát ott egy földelési protokoll van. ilyen földelési protokoll van. ilyen földelési protokoll van. ilyen betegségben elhun állatot semmi nem csak betegségben elhun állatot semmi nem csak betegségben elhun állatot semmi nem csak mondom, hogy hogy ettől függetlenül mondom, hogy hogy ettől függetlenül mondom, hogy hogy ettől függetlenül vannak mondjuk minőségi osztályok és vannak mondjuk minőségi osztályok és vannak mondjuk minőségi osztályok és hogy mi történik mondjuk egy egy egy hogy mi történik mondjuk egy egy egy hogy mi történik mondjuk egy egy egy steak piacon el se tudom képzelni, mert steak piacon el se tudom képzelni, mert steak piacon el se tudom képzelni, mert nem is akarom nem is akarom tudni, mert nem is akarom nem is akarom tudni, mert nem is akarom nem is akarom tudni, mert a a szívem fájdul belé, hogy hogy tud

[2:20:18] a a szívem fájdul belé, hogy hogy tud a a szívem fájdul belé, hogy hogy tud pazarolni a világ egyik fele, miközben a pazarolni a világ egyik fele, miközben a pazarolni a világ egyik fele, miközben a másik nem nagyon tud mit enni. És ennek másik nem nagyon tud mit enni. És ennek másik nem nagyon tud mit enni. És ennek a pazarlásnak eredménye valamilyen a pazarlásnak eredménye valamilyen a pazarlásnak eredménye valamilyen szinten a döglött állat, a fel nem szinten a döglött állat, a fel nem szinten a döglött állat, a fel nem dolgozott húster, hogyha mi abból tudunk dolgozott húster, hogyha mi abból tudunk dolgozott húster, hogyha mi abból tudunk horgászni, akkor szerintem ez sokkal horgászni, akkor szerintem ez sokkal horgászni, akkor szerintem ez sokkal jobb, mintogyha el van ásva egy jobb, mintogyha el van ásva egy jobb, mintogyha el van ásva egy dökkútba. Pont. Persze. Így dökkútba. Pont. Persze. Így dökkútba. Pont. Persze. Így van. Így van. Jó, mehetünk tovább. Még van. Így van. Jó, mehetünk tovább. Még van. Így van. Jó, mehetünk tovább. Még van ugyanígy gondolkodnak a van ugyanígy gondolkodnak a van ugyanígy gondolkodnak a Szigetországban a lószarról. Abból van a Szigetországban a lószarról. Abból van a Szigetországban a lószarról. Abból van a redwm, de nem mindegy, hogy milyen ló. redwm, de nem mindegy, hogy milyen ló. redwm, de nem mindegy, hogy milyen ló. Igen, még az is számít. Fú, te teljesen

[2:20:49] Igen, még az is számít. Fú, te teljesen Igen, még az is számít. Fú, te teljesen más van a lóból, a tehénből, a tehát a más van a lóból, a tehénből, a tehát a más van a lóból, a tehénből, a tehát a trágyákon belül is még még még fú, trágyákon belül is még még még fú, trágyákon belül is még még még fú, nagyon kemény, hogy mit ev vett a ló. De nagyon kemény, hogy mit ev vett a ló. De nagyon kemény, hogy mit ev vett a ló. De miért a a galambtrágyánál a franciák a miért a a galambtrágyánál a franciák a miért a a galambtrágyánál a franciák a bodorkázásnál, tehát az, hogy mit vett bodorkázásnál, tehát az, hogy mit vett bodorkázásnál, tehát az, hogy mit vett az a galambja? Galtrágya, hát hogyne. De az a galambja? Galtrágya, hát hogyne. De az a galambja? Galtrágya, hát hogyne. De a tudom, hogy mi az a galamb? Nem merem a tudom, hogy mi az a galamb? Nem merem a tudom, hogy mi az a galamb? Nem merem kimondani a nevét annak a magyar kimondani a nevét annak a magyar kimondani a nevét annak a magyar élversenyzőnek, aki nem bírta ki, hogy élversenyzőnek, aki nem bírta ki, hogy élversenyzőnek, aki nem bírta ki, hogy ne kóstolja meg, mert tudni akarta, hogy ne kóstolja meg, mert tudni akarta, hogy ne kóstolja meg, mert tudni akarta, hogy milyen hatással van az etetőanyagra. Hát milyen hatással van az etetőanyagra. Hát milyen hatással van az etetőanyagra. Hát de a szerintem azt már egyik adás de a szerintem azt már egyik adás de a szerintem azt már egyik adás beszéltünk itt arról, hogy volt ne a beszéltünk itt arról, hogy volt ne a beszéltünk itt arról, hogy volt ne a nevét szerintem nem mondtad, de hogy

[2:21:19] nevét szerintem nem mondtad, de hogy nevét szerintem nem mondtad, de hogy volt bár erről szó, hogy galambszarral a volt bár erről szó, hogy galambszarral a volt bár erről szó, hogy galambszarral a madárszar az etetőanyagnak egy fontos madárszar az etetőanyagnak egy fontos madárszar az etetőanyagnak egy fontos eleme olyan szinten, hogy van amikor 2 eleme olyan szinten, hogy van amikor 2 eleme olyan szinten, hogy van amikor 2 kg etetőanyagot már egyáltalán nem lát kg etetőanyagot már egyáltalán nem lát kg etetőanyagot már egyáltalán nem lát vizet. Mondjuk egy szofisztikált belga vizet. Mondjuk egy szofisztikált belga vizet. Mondjuk egy szofisztikált belga bodorkás pályán, ahol ahhoz hozzá van bodorkás pályán, ahol ahhoz hozzá van bodorkás pályán, ahol ahhoz hozzá van szokva a hal, 2 kg egy etetőanyag az 1 szokva a hal, 2 kg egy etetőanyag az 1 szokva a hal, 2 kg egy etetőanyag az 1 kg folyékony galambszarral van kg folyékony galambszarral van kg folyékony galambszarral van bekeverve. Hogy gyűjtenek galambszart? a bekeverve. Hogy gyűjtenek galambszart? a bekeverve. Hogy gyűjtenek galambszart? a megfelelő, tehát a ugyanúgy mint guanot, megfelelő, tehát a ugyanúgy mint guanot, megfelelő, tehát a ugyanúgy mint guanot, csak csak ezt ennek nagyon fontos, hogy csak csak ezt ennek nagyon fontos, hogy csak csak ezt ennek nagyon fontos, hogy ezt még friss formájában kell ezt még friss formájában kell ezt még friss formájában kell összeszedni. Tehát ez konkrétan folyik,

[2:21:50] összeszedni. Tehát ez konkrétan folyik, összeszedni. Tehát ez konkrétan folyik, gyerekek. Tehát, hogy hogy az, hogy a gyerekek. Tehát, hogy hogy az, hogy a gyerekek. Tehát, hogy hogy az, hogy a galambot hogy idomítják, hogy az galambot hogy idomítják, hogy az galambot hogy idomítják, hogy az gyűjthető, megoldják. gyűjthető, megoldják. gyűjthető, megoldják. Bezár, de hogy annak annak a félig Bezár, de hogy annak annak a félig Bezár, de hogy annak annak a félig emésztett magja, hogy az milyen len, emésztett magja, hogy az milyen len, emésztett magja, hogy az milyen len, vagy nem tudom, galambászok tudják, én vagy nem tudom, galambászok tudják, én vagy nem tudom, galambászok tudják, én nem tudom, de megvannak a magok, amik az nem tudom, de megvannak a magok, amik az nem tudom, de megvannak a magok, amik az ő gyomrán keresztül van nyomra ő gyomrán keresztül van nyomra ő gyomrán keresztül van nyomra egyáltalán, tehát valamilyen keresztül egyáltalán, tehát valamilyen keresztül egyáltalán, tehát valamilyen keresztül zuzáján, akármint keresztül zuzáján, akármint keresztül zuzáján, akármint keresztül emésztőrendszerén nagyon jó emésztőrendszerén nagyon jó emésztőrendszerén nagyon jó keresztülmenő történet. Mennyire savas, keresztülmenő történet. Mennyire savas, keresztülmenő történet. Mennyire savas, lúgos, hogy jön ki a vége. Az az lúgos, hogy jön ki a vége. Az az lúgos, hogy jön ki a vége. Az az etetőanyaga, és a bodorkának attól etetőanyaga, és a bodorkának attól etetőanyaga, és a bodorkának attól föláll, és megy neki arccal, és és

[2:22:21] föláll, és megy neki arccal, és és föláll, és megy neki arccal, és és fogsz, és nem teszed bele, és baszki nem fogsz, és nem teszed bele, és baszki nem fogsz, és nem teszed bele, és baszki nem fogsz. A házunk előtt nagyon jól lehet fogsz. A házunk előtt nagyon jól lehet fogsz. A házunk előtt nagyon jól lehet gyűjteni, mert az őrvös kalambok úgy gyűjteni, mert az őrvös kalambok úgy gyűjteni, mert az őrvös kalambok úgy összefossák a kukat, így le kell összefossák a kukat, így le kell összefossák a kukat, így le kell pajserolni. Jó, de fordulónként, pajserolni. Jó, de fordulónként, pajserolni. Jó, de fordulónként, fejenként egy kilót. Hát az fel heten fejenként egy kilót. Hát az fel heten fejenként egy kilót. Hát az fel heten horror árba veszett, naponta annyit horror árba veszett, naponta annyit horror árba veszett, naponta annyit szarnak a és gyors fagyasztással szarnak a és gyors fagyasztással szarnak a és gyors fagyasztással fagyasztják és megvan, mit tudom én egy fagyasztják és megvan, mit tudom én egy fagyasztják és megvan, mit tudom én egy hétig tudod visszaolvasztani úgy, hogy hétig tudod visszaolvasztani úgy, hogy hétig tudod visszaolvasztani úgy, hogy még ne veszítsen a minőségéből. És de még ne veszítsen a minőségéből. És de még ne veszítsen a minőségéből. És de egy nagy véb most most egy nagy véb most most egy nagy véb most most azt nem tudom, de hogy egy komoly vbn,

[2:22:52] azt nem tudom, de hogy egy komoly vbn, azt nem tudom, de hogy egy komoly vbn, ha mondjuk Belgium, észak-bgium ott ha mondjuk Belgium, észak-bgium ott ha mondjuk Belgium, észak-bgium ott Nüüllenszék környékén valahol egy Nüüllenszék környékén valahol egy Nüüllenszék környékén valahol egy csatornán, ahol óránként három darab csatornán, ahol óránként három darab csatornán, ahol óránként három darab ilyen 30 dkás bodorkát kell fogni, ami ilyen 30 dkás bodorkát kell fogni, ami ilyen 30 dkás bodorkát kell fogni, ami már 400-szor volt horgon. már 400-szor volt horgon. már 400-szor volt horgon. Ott te versenyt akarsz nyerni, akkor a Ott te versenyt akarsz nyerni, akkor a Ott te versenyt akarsz nyerni, akkor a fagyasztott már nem jó. Akkor ott azt fagyasztott már nem jó. Akkor ott azt fagyasztott már nem jó. Akkor ott azt leszedik frissen neki fordul. leszedik frissen neki fordul. leszedik frissen neki fordul. Elképesztő. De de hogyha erről szól a Elképesztő. De de hogyha erről szól a Elképesztő. De de hogyha erről szól a versenyorgasztat nem csinálnám, tehát versenyorgasztat nem csinálnám, tehát versenyorgasztat nem csinálnám, tehát akkor elmegyek pergetni. Tehát ez ez akkor elmegyek pergetni. Tehát ez ez akkor elmegyek pergetni. Tehát ez ez teljesen má beteg. Ez a szint, hogy teljesen má beteg. Ez a szint, hogy teljesen má beteg. Ez a szint, hogy versenyeznél, csak nem finom. Igen. versenyeznél, csak nem finom. Igen. versenyeznél, csak nem finom. Igen. Tehát akkor nem akkor nem szeretnék. Tehát akkor nem akkor nem szeretnék. Tehát akkor nem akkor nem szeretnék. Tehát ez már annyira beteg, mert itt már Tehát ez már annyira beteg, mert itt már Tehát ez már annyira beteg, mert itt már el itt már tényleg eldől az, hogy ki jut

[2:23:23] el itt már tényleg eldől az, hogy ki jut el itt már tényleg eldől az, hogy ki jut hozzá. Tehát e ennek ennek nem szabadna hozzá. Tehát e ennek ennek nem szabadna hozzá. Tehát e ennek ennek nem szabadna megtörténnie. Igen. Még egyre lejjebb megtörténnie. Igen. Még egyre lejjebb megtörténnie. Igen. Még egyre lejjebb megy a mikrofon, meg én is egyre lejjebb megy a mikrofon, meg én is egyre lejjebb megy a mikrofon, meg én is egyre lejjebb megyek, mert valaki húzzon ki. megyek, mert valaki húzzon ki. megyek, mert valaki húzzon ki. Lecsúsztál. Na, 8 mes power car Lecsúsztál. Na, 8 mes power car Lecsúsztál. Na, 8 mes power car rakosbothoz milyen gumit ajánlasz hal. rakosbothoz milyen gumit ajánlasz hal. rakosbothoz milyen gumit ajánlasz hal. Jaj, istem, már bedobbantam, hogy mikor Jaj, istem, már bedobbantam, hogy mikor Jaj, istem, már bedobbantam, hogy mikor jön meg a topet. Igen. Nem az az amiről jön meg a topet. Igen. Nem az az amiről jön meg a topet. Igen. Nem az az amiről szó van. Ja ne, ne föl seolvas sajnálom. szó van. Ja ne, ne föl seolvas sajnálom. szó van. Ja ne, ne föl seolvas sajnálom. 8 mes power car rakosbot. Milyen gumit 8 mes power car rakosbot. Milyen gumit 8 mes power car rakosbot. Milyen gumit ajánlok? Ha 10 kg körüli a mérete lehet ajánlok? Ha 10 kg körüli a mérete lehet ajánlok? Ha 10 kg körüli a mérete lehet 10 kg is. Nincs akadó. Tipikus kockató.

[2:23:53] 10 kg is. Nincs akadó. Tipikus kockató. 10 kg is. Nincs akadó. Tipikus kockató. Vaskató. Vastagot. Vastagot. Igen. Nem Vaskató. Vastagot. Vastagot. Igen. Nem Vaskató. Vastagot. Vastagot. Igen. Nem tud túl vastag lenni. Ugyanis egy kicsit tud túl vastag lenni. Ugyanis egy kicsit tud túl vastag lenni. Ugyanis egy kicsit lazábbra hagyja, kicsit meglóg tőle a lazábbra hagyja, kicsit meglóg tőle a lazábbra hagyja, kicsit meglóg tőle a bot. Ühüm. Nagyon fontos, hogy ő ne bot. Ühüm. Nagyon fontos, hogy ő ne bot. Ühüm. Nagyon fontos, hogy ő ne tudjon felgyorsulni. Azért kell a vastag tudjon felgyorsulni. Azért kell a vastag tudjon felgyorsulni. Azért kell a vastag gumi. Az ilyen jellegű rakosbotos gumi. Az ilyen jellegű rakosbotos gumi. Az ilyen jellegű rakosbotos horgászatoknál horgászatoknál horgászatoknál persze vize válogatja, hogy hogyan persze vize válogatja, hogy hogyan persze vize válogatja, hogy hogyan viselkedik a hald, de azért 10 kgsnak viselkedik a hald, de azért 10 kgsnak viselkedik a hald, de azért 10 kgsnak azért van, hogy mondjam, van ereje azért van, hogy mondjam, van ereje azért van, hogy mondjam, van ereje viselkedni. Tehát ha azt te megütöd egy viselkedni. Tehát ha azt te megütöd egy viselkedni. Tehát ha azt te megütöd egy túl finom gumizással, egy túl vékony túl finom gumizással, egy túl vékony túl finom gumizással, egy túl vékony gumizással, akkor gyorsan el tud gumizással, akkor gyorsan el tud gumizással, akkor gyorsan el tud indulni, gyorsan tudja nyújtani, szép az

[2:24:23] indulni, gyorsan tudja nyújtani, szép az indulni, gyorsan tudja nyújtani, szép az egész, látványos, de a amikor elérünk a egész, látványos, de a amikor elérünk a egész, látványos, de a amikor elérünk a nyúlás végére, akkor az ő végsebessége a nyúlás végére, akkor az ő végsebessége a nyúlás végére, akkor az ő végsebessége a kívánatosnál gyorsabb lesz, megtép, kívánatosnál gyorsabb lesz, megtép, kívánatosnál gyorsabb lesz, megtép, összetör, a szájasérül bármi, hogyha ez összetör, a szájasérül bármi, hogyha ez összetör, a szájasérül bármi, hogyha ez a gumi kifejezetten vastag, de ilyen a gumi kifejezetten vastag, de ilyen a gumi kifejezetten vastag, de ilyen vastag, mint ez itt vagy 3 millis, vagy vastag, mint ez itt vagy 3 millis, vagy vastag, mint ez itt vagy 3 millis, vagy nem tudom, nem tudom, nem vagyok ebbe nem tudom, nem tudom, nem vagyok ebbe nem tudom, nem tudom, nem vagyok ebbe képbe, csak tehát Csak hidró színeket képbe, csak tehát Csak hidró színeket képbe, csak tehát Csak hidró színeket tudom mondani. Tehát hogyha az a tudom mondani. Tehát hogyha az a tudom mondani. Tehát hogyha az a lefordítva a hidróra, mondjuk feketénél lefordítva a hidróra, mondjuk feketénél lefordítva a hidróra, mondjuk feketénél lényegesen, tehát lila vagy vagy piros lényegesen, tehát lila vagy vagy piros lényegesen, tehát lila vagy vagy piros vagy barna, akkor meg lehet nézni a

[2:24:55] vagy barna, akkor meg lehet nézni a vagy barna, akkor meg lehet nézni a katalógusban, hogy dava hidroba lila, katalógusban, hogy dava hidroba lila, katalógusban, hogy dava hidroba lila, piros, barna hány milit tesz, és akkor piros, barna hány milit tesz, és akkor piros, barna hány milit tesz, és akkor az a mili, nem tudom, ha olyan, akkor az a mili, nem tudom, ha olyan, akkor az a mili, nem tudom, ha olyan, akkor megakás megakasztás után ilyen ilyen megakás megakasztás után ilyen ilyen megakás megakasztás után ilyen ilyen ilyen táncot tud járni, megy egy kicsit, ilyen táncot tud járni, megy egy kicsit, ilyen táncot tud járni, megy egy kicsit, de annyira nehéz a gumi, hogy hogy nem de annyira nehéz a gumi, hogy hogy nem de annyira nehéz a gumi, hogy hogy nem tud úgy igazándiból felgyorsulni. A bot tud úgy igazándiból felgyorsulni. A bot tud úgy igazándiból felgyorsulni. A bot bírni fogja, azt nem tud eltörni. Tehát bírni fogja, azt nem tud eltörni. Tehát bírni fogja, azt nem tud eltörni. Tehát azzal te belekapaszkodsz, az ott azzal te belekapaszkodsz, az ott azzal te belekapaszkodsz, az ott elkezdesz vele kardozni, és a hal nem elkezdesz vele kardozni, és a hal nem elkezdesz vele kardozni, és a hal nem fog tudni végsebességhez jutni, és nem fog tudni végsebességhez jutni, és nem fog tudni végsebességhez jutni, és nem tud megtérni. Leakadni le tud. Ez az tud megtérni. Leakadni le tud. Ez az tud megtérni. Leakadni le tud. Ez az ellenállás egy folyamatos erős ellenállás egy folyamatos erős ellenállás egy folyamatos erős ellenállás. Leakadó hal lehet, hogy több

[2:25:26] ellenállás. Leakadó hal lehet, hogy több ellenállás. Leakadó hal lehet, hogy több lesz belőle, de megfogod halni is sokkal lesz belőle, de megfogod halni is sokkal lesz belőle, de megfogod halni is sokkal több lesz belőle ahhoz képest, mint több lesz belőle ahhoz képest, mint több lesz belőle ahhoz képest, mint amikor mindegyik széttép. Aha. De jó. Ez amikor mindegyik széttép. Aha. De jó. Ez amikor mindegyik széttép. Aha. De jó. Ez nagyon érdekes egyébként. És és mind a nagyon érdekes egyébként. És és mind a nagyon érdekes egyébként. És és mind a kettő mondjuk mind a kettő 20-as előke, kettő mondjuk mind a kettő 20-as előke, kettő mondjuk mind a kettő 20-as előke, tehát mind a két szerelék. A vékony tehát mind a két szerelék. A vékony tehát mind a két szerelék. A vékony gumis is 20-as, meg a nagy, a vastag gumis is 20-as, meg a nagy, a vastag gumis is 20-as, meg a nagy, a vastag gumis is. Próbálj elkrépni egy itt van. gumis is. Próbálj elkrépni egy itt van. gumis is. Próbálj elkrépni egy itt van. Itt most vastagabb zsinorok vannak, de Itt most vastagabb zsinorok vannak, de Itt most vastagabb zsinorok vannak, de egy 12-es hármas zsinót próbálj lassan egy 12-es hármas zsinót próbálj lassan egy 12-es hármas zsinót próbálj lassan húzva eltépni. Már bevág mindenhova, már húzva eltépni. Már bevág mindenhova, már húzva eltépni. Már bevág mindenhova, már nem hiszed el, hogy nem szakad el egy nem hiszed el, hogy nem szakad el egy nem hiszed el, hogy nem szakad el egy egy jó 15-ös, mondjuk ha meg föltekered egy jó 15-ös, mondjuk ha meg föltekered egy jó 15-ös, mondjuk ha meg föltekered a kezed és így itt csinálsz, akkor

[2:25:57] a kezed és így itt csinálsz, akkor a kezed és így itt csinálsz, akkor azonnal szesik. Igen, igen, igen. És azonnal szesik. Igen, igen, igen. És azonnal szesik. Igen, igen, igen. És ugyanez a helyzet a megiramodott ugyanez a helyzet a megiramodott ugyanez a helyzet a megiramodott pontnál. pontnál. pontnál. Tök jó. Oké. Kérnék tanácsot, hogy hogy Tök jó. Oké. Kérnék tanácsot, hogy hogy Tök jó. Oké. Kérnék tanácsot, hogy hogy építsek fel egy-két napos tréninget. építsek fel egy-két napos tréninget. építsek fel egy-két napos tréninget. fadé egyedül, de ezt már beszéltük itt fadé egyedül, de ezt már beszéltük itt fadé egyedül, de ezt már beszéltük itt az adásban szerintem vagy max másod az adásban szerintem vagy max másod az adásban szerintem vagy max másod magammal egy ismeretlen vizen. Gondolok magammal egy ismeretlen vizen. Gondolok magammal egy ismeretlen vizen. Gondolok kaját, hogy állapítom meg a távokat, mut kaját, hogy állapítom meg a távokat, mut kaját, hogy állapítom meg a távokat, mut ezt a az elej ezt a az elej ezt a az elej igen Árpád semmi baj, de ez tényleg az igen Árpád semmi baj, de ez tényleg az igen Árpád semmi baj, de ez tényleg az elején tök jól elmondta Tamás egyébként elején tök jól elmondta Tamás egyébként elején tök jól elmondta Tamás egyébként ne a kaján gondolkodjál felej az

[2:26:28] ne a kaján gondolkodjál felej az ne a kaján gondolkodjál felej az megsúgom igen már a kaján gondolkozom megsúgom igen már a kaján gondolkozom megsúgom igen már a kaján gondolkozom így így így f:3 jó metodozni való aj metodos kérdés f:3 jó metodozni való aj metodos kérdés f:3 jó metodozni való aj metodos kérdés hát world champion 2-ből bármelyik hát world champion 2-ből bármelyik hát world champion 2-ből bármelyik változat lehet metodos változat lehet metodos változat lehet metodos szerintem igen. dobástáv és kosárméret szerintem igen. dobástáv és kosárméret szerintem igen. dobástáv és kosárméret függvénye minden a a kis kisebb függvénye minden a a kis kisebb függvénye minden a a kis kisebb dobósúlyúak is nyilván a 120 g-osak az dobósúlyúak is nyilván a 120 g-osak az dobósúlyúak is nyilván a 120 g-osak az elterjedtebek a nagy dobások miatt a elterjedtebek a nagy dobások miatt a elterjedtebek a nagy dobások miatt a world champion botok nimbusza dobás world champion botok nimbusza dobás world champion botok nimbusza dobás képességéből adódik elsősorban metodra képességéből adódik elsősorban metodra képességéből adódik elsősorban metodra használják de de nincs benne olyan hogy használják de de nincs benne olyan hogy használják de de nincs benne olyan hogy ne lehetne. Talán ez a 10-11 az ami a

[2:26:59] ne lehetne. Talán ez a 10-11 az ami a ne lehetne. Talán ez a 10-11 az ami a World Champion 2-ből nem lehet metodos. World Champion 2-ből nem lehet metodos. World Champion 2-ből nem lehet metodos. A háromban már többféle bot van ott már A háromban már többféle bot van ott már A háromban már többféle bot van ott már a a 330-asnál is óvatos lenne mondjuk a a 330-asnál is óvatos lenne mondjuk a a 330-asnál is óvatos lenne mondjuk azzal is lehet még tudozni. Ja, 360 45 azzal is lehet még tudozni. Ja, 360 45 azzal is lehet még tudozni. Ja, 360 45 gmal egy kicsit kevésbé talán. Talán a gmal egy kicsit kevésbé talán. Talán a gmal egy kicsit kevésbé talán. Talán a 360 45 g meg a 360 45 g meg a 360 45 g meg a 1011-es toldható kisféder az a hármas 1011-es toldható kisféder az a hármas 1011-es toldható kisféder az a hármas szériából, ami nem igazán metodra van szériából, ami nem igazán metodra van szériából, ami nem igazán metodra van kitalálva, inkább hosszú előkére. A kitalálva, inkább hosszú előkére. A kitalálva, inkább hosszú előkére. A kettes szériából meg csak a toldható. A kettes szériából meg csak a toldható. A kettes szériából meg csak a toldható. A többi az mind jó metodra. többi az mind jó metodra. többi az mind jó metodra. Oké. A azt szeretném kérdezni, mik azok

[2:27:29] Oké. A azt szeretném kérdezni, mik azok Oké. A azt szeretném kérdezni, mik azok a dolgok, amik egy nem feltétlenülős a dolgok, amik egy nem feltétlenülős a dolgok, amik egy nem feltétlenülős tehetségnek gyakorolhatók és jó tehetségnek gyakorolhatók és jó tehetségnek gyakorolhatók és jó versenyző lehet, és mi az, amire versenyző lehet, és mi az, amire versenyző lehet, és mi az, amire születni kell? Federod és hosszú előkel. születni kell? Federod és hosszú előkel. születni kell? Federod és hosszú előkel. Oké. Tehát akkor akkor fontos, hogy hogy Oké. Tehát akkor akkor fontos, hogy hogy Oké. Tehát akkor akkor fontos, hogy hogy nem rakós botot kérdezett. Nem, nem. nem rakós botot kérdezett. Nem, nem. nem rakós botot kérdezett. Nem, nem. Aha. Aha. Aha. Mert a a ott ott kevesebb a tanulható Mert a a ott ott kevesebb a tanulható Mert a a ott ott kevesebb a tanulható volt szerintem a tehetségnek. Tehség volt szerintem a tehetségnek. Tehség volt szerintem a tehetségnek. Tehség alatt igen, de a tehetség alatt most ne alatt igen, de a tehetség alatt most ne alatt igen, de a tehetség alatt most ne azt a azt a azt a definícióját definícióját definícióját értsük, ami szerintem egy tök jó értsük, ami szerintem egy tök jó értsük, ami szerintem egy tök jó definíció, hogy tehetséges ember az, aki

[2:27:59] definíció, hogy tehetséges ember az, aki definíció, hogy tehetséges ember az, aki többet tud, mint amennyit tanult. Ez egy többet tud, mint amennyit tanult. Ez egy többet tud, mint amennyit tanult. Ez egy tök jó definíció. De most nem ez az tök jó definíció. De most nem ez az tök jó definíció. De most nem ez az érdekes a rakósbatos horgászatnál. érdekes a rakósbatos horgászatnál. érdekes a rakósbatos horgászatnál. Tudom, hogy nem az a kérdés, csak Tudom, hogy nem az a kérdés, csak Tudom, hogy nem az a kérdés, csak elmondom, hanem egyfajta elmondom, hanem egyfajta elmondom, hanem egyfajta mozgáskoordinációs képességbeli dolog, mozgáskoordinációs képességbeli dolog, mozgáskoordinációs képességbeli dolog, ami ami vagy van, vagy nincs. Tehát ami ami vagy van, vagy nincs. Tehát ami ami vagy van, vagy nincs. Tehát ezzel nem lehet mit, tehát én nem lennék ezzel nem lehet mit, tehát én nem lennék ezzel nem lehet mit, tehát én nem lennék jó jégtáncos, az tuti fix meg szinkronul jó jégtáncos, az tuti fix meg szinkronul jó jégtáncos, az tuti fix meg szinkronul szó se. Tehát biztos, hogy hogy ezekben szó se. Tehát biztos, hogy hogy ezekben szó se. Tehát biztos, hogy hogy ezekben arra a nagyon kevés ember alkalmas arra a nagyon kevés ember alkalmas arra a nagyon kevés ember alkalmas igazán. Szerintem egyébként ez látszott, igazán. Szerintem egyébként ez látszott, igazán. Szerintem egyébként ez látszott, amikor ott voltam. amikor ott voltam. amikor ott voltam. Köszi. Igen, az nem csak nálad. Nem, Köszi. Igen, az nem csak nálad. Nem, Köszi. Igen, az nem csak nálad. Nem, most nem feltétlenül dicsérni akartalak,

[2:28:30] most nem feltétlenül dicsérni akartalak, most nem feltétlenül dicsérni akartalak, csak hogy vannak versenyzők, de ettől csak hogy vannak versenyzők, de ettől csak hogy vannak versenyzők, de ettől még élvezik és szeretik, akiknél még élvezik és szeretik, akiknél még élvezik és szeretik, akiknél természetesebb a mozdulatsor, és vannak természetesebb a mozdulatsor, és vannak természetesebb a mozdulatsor, és vannak akiknél kevésbé az. Ez így van. Tehát akiknél kevésbé az. Ez így van. Tehát akiknél kevésbé az. Ez így van. Tehát az, hogy Varga Józsika kihúzta a három az, hogy Varga Józsika kihúzta a három az, hogy Varga Józsika kihúzta a három prémium helyünket és behozta ezeket a prémium helyünket és behozta ezeket a prémium helyünket és behozta ezeket a süllyk és megnyerte az egészet, az egy süllyk és megnyerte az egészet, az egy süllyk és megnyerte az egészet, az egy dolog. Más is kihúzhatta volna. Nem dolog. Más is kihúzhatta volna. Nem dolog. Más is kihúzhatta volna. Nem biztos, hogy megnyerte volna. Tehát ha biztos, hogy megnyerte volna. Tehát ha biztos, hogy megnyerte volna. Tehát ha például mozgáskultúrát, akkor én őt például mozgáskultúrát, akkor én őt például mozgáskultúrát, akkor én őt mindenki fölé teszem Magyarországon. mindenki fölé teszem Magyarországon. mindenki fölé teszem Magyarországon. Mondjuk Nagy Andrist meg meg Varga Mondjuk Nagy Andrist meg meg Varga Mondjuk Nagy Andrist meg meg Varga Józsikát. Józsikát. Józsikát. Visszakanyarodva Fadernél szerintem az, Visszakanyarodva Fadernél szerintem az, Visszakanyarodva Fadernél szerintem az, ami a legeslefontosabb, úgyis mindenki

[2:29:01] ami a legeslefontosabb, úgyis mindenki ami a legeslefontosabb, úgyis mindenki tudja már választ, amikor elkezdem a tudja már választ, amikor elkezdem a tudja már választ, amikor elkezdem a mondatot, de a legeslefontosabb és mondatot, de a legeslefontosabb és mondatot, de a legeslefontosabb és leginkább gyakorolható történet az a leginkább gyakorolható történet az a leginkább gyakorolható történet az a dobás. És ezt egyszerűen csinálni kell. dobás. És ezt egyszerűen csinálni kell. dobás. És ezt egyszerűen csinálni kell. Tehát lesznek jó napok, amikor sok halat Tehát lesznek jó napok, amikor sok halat Tehát lesznek jó napok, amikor sok halat tudsz fogni, akkor fáraszd, fogd a tudsz fogni, akkor fáraszd, fogd a tudsz fogni, akkor fáraszd, fogd a halat, próbálgasd a csalikat, etessél. halat, próbálgasd a csalikat, etessél. halat, próbálgasd a csalikat, etessél. De lesznek rossz napok, amikor nem De lesznek rossz napok, amikor nem De lesznek rossz napok, amikor nem igazán jön a hal. Azok a rossz napok igazán jön a hal. Azok a rossz napok igazán jön a hal. Azok a rossz napok váljanak hasznossá, ha versenyzéssel váljanak hasznossá, ha versenyzéssel váljanak hasznossá, ha versenyzéssel akar valaki foglalkozni, főleg, hogyha akar valaki foglalkozni, főleg, hogyha akar valaki foglalkozni, főleg, hogyha fúj a szél. Tehát hogyha egy szeles fúj a szél. Tehát hogyha egy szeles fúj a szél. Tehát hogyha egy szeles napon kinülsz, és nem nagyon jön a hal, napon kinülsz, és nem nagyon jön a hal, napon kinülsz, és nem nagyon jön a hal, vagy fogtál már kettőt, és ez most jó vagy fogtál már kettőt, és ez most jó vagy fogtál már kettőt, és ez most jó volt, akkor igenis erőszakold meg magad,

[2:29:32] volt, akkor igenis erőszakold meg magad, volt, akkor igenis erőszakold meg magad, és mond azt, hogy én most egy órán és mond azt, hogy én most egy órán és mond azt, hogy én most egy órán átdobni fogok. Életed leghosszabb órája átdobni fogok. Életed leghosszabb órája átdobni fogok. Életed leghosszabb órája lesz, de annak a végén sokkal jobban lesz, de annak a végén sokkal jobban lesz, de annak a végén sokkal jobban fogsz dobni, mint az elején. És mindegy fogsz dobni, mint az elején. És mindegy fogsz dobni, mint az elején. És mindegy a táv 50, 60. Mindenhol mindenhol tudsz a táv 50, 60. Mindenhol mindenhol tudsz a táv 50, 60. Mindenhol mindenhol tudsz pontosabbá válni, de csak akkor, ha pontosabbá válni, de csak akkor, ha pontosabbá válni, de csak akkor, ha csinálod. És olyan apróságok fognak csinálod. És olyan apróságok fognak csinálod. És olyan apróságok fognak kiderülni a saját mozgásodról, arról, kiderülni a saját mozgásodról, arról, kiderülni a saját mozgásodról, arról, hogy hogy fogod meg, hogy teszed le, hogy hogy fogod meg, hogy teszed le, hogy hogy fogod meg, hogy teszed le, például oldalszélben mekkora hasat adsz például oldalszélben mekkora hasat adsz például oldalszélben mekkora hasat adsz neki. Nem kell hozzá tanár. Te magad neki. Nem kell hozzá tanár. Te magad neki. Nem kell hozzá tanár. Te magad érezni fogod, hogy az hogy az jó. segíti érezni fogod, hogy az hogy az jó. segíti érezni fogod, hogy az hogy az jó. segíti például az ügyet, hogyha a zsinor clips

[2:30:04] például az ügyet, hogyha a zsinor clips például az ügyet, hogyha a zsinor clips előtt és akkor gyakorlásra mondjuk egy előtt és akkor gyakorlásra mondjuk egy előtt és akkor gyakorlásra mondjuk egy monofilos peca van method, általában monofilos peca van method, általában monofilos peca van method, általában sötét a zsinor, tehát mondjuk ilyen sötét a zsinor, tehát mondjuk ilyen sötét a zsinor, tehát mondjuk ilyen sötét színű a zsinor, akkor fogod és sötét színű a zsinor, akkor fogod és sötét színű a zsinor, akkor fogod és fehér zsinorjelölő filc a zsinor fehér zsinorjelölő filc a zsinor fehér zsinorjelölő filc a zsinor clipsnél, ahol beakasztottad, ott teszel clipsnél, ahol beakasztottad, ott teszel clipsnél, ahol beakasztottad, ott teszel egy jelölést, meg mondjuk teszel egy egy jelölést, meg mondjuk teszel egy egy jelölést, meg mondjuk teszel egy jelölést két-3 mterrel előrébb is. Ez jelölést két-3 mterrel előrébb is. Ez jelölést két-3 mterrel előrébb is. Ez utóbbi jelölés lesz a fontos. Amikor te utóbbi jelölés lesz a fontos. Amikor te utóbbi jelölés lesz a fontos. Amikor te megdobtad azt a távolságot és letetted megdobtad azt a távolságot és letetted megdobtad azt a távolságot és letetted azt a cuccot, akkor betekered nyilván a azt a cuccot, akkor betekered nyilván a azt a cuccot, akkor betekered nyilván a zsinókipszes jelölésed eltűnik, de az,

[2:30:34] zsinókipszes jelölésed eltűnik, de az, zsinókipszes jelölésed eltűnik, de az, hogy a 3 mre elétett, én azt így hogy a 3 mre elétett, én azt így hogy a 3 mre elétett, én azt így szaggatottan szoktam, és akkor nem szaggatottan szoktam, és akkor nem szaggatottan szoktam, és akkor nem keverem össze a kettőt, ha esetleg keverem össze a kettőt, ha esetleg keverem össze a kettőt, ha esetleg kiakasztom a halnálm. Hogy az a 3 mrel kiakasztom a halnálm. Hogy az a 3 mrel kiakasztom a halnálm. Hogy az a 3 mrel előréptett jelölés az orsodtól 1 mre áll előréptett jelölés az orsodtól 1 mre áll előréptett jelölés az orsodtól 1 mre áll meg, másfélre vagy kettőre, mikor meg, másfélre vagy kettőre, mikor meg, másfélre vagy kettőre, mikor megfeszítetted, az mutatja, hogy hova megfeszítetted, az mutatja, hogy hova megfeszítetted, az mutatja, hogy hova dobtál. Bus olyan olyan szinten van dobtál. Bus olyan olyan szinten van dobtál. Bus olyan olyan szinten van benne azonnal 1-2 m szórás 50-en, hogy benne azonnal 1-2 m szórás 50-en, hogy benne azonnal 1-2 m szórás 50-en, hogy észre se veszed, [&nbsp;__&nbsp;] pontos volt. Aha. észre se veszed, [&nbsp;__&nbsp;] pontos volt. Aha. észre se veszed, [&nbsp;__&nbsp;] pontos volt. Aha. Odaett a fához. Aha. Csak közben hol Odaett a fához. Aha. Csak közben hol Odaett a fához. Aha. Csak közben hol jel. Aha. Közelebb, távolabb, még

[2:31:04] jel. Aha. Közelebb, távolabb, még jel. Aha. Közelebb, távolabb, még távolabb. És ezt verseny drukban ezt távolabb. És ezt verseny drukban ezt távolabb. És ezt verseny drukban ezt nehezebb gyakorolni, meg már nagyjából nehezebb gyakorolni, meg már nagyjából nehezebb gyakorolni, meg már nagyjából késő. Igen. Ha valamit akarsz késő. Igen. Ha valamit akarsz késő. Igen. Ha valamit akarsz gyakorolni, akkor ezt kell gyakorolni, gyakorolni, akkor ezt kell gyakorolni, gyakorolni, akkor ezt kell gyakorolni, hogy az a jelölés, amit még egyszer hogy az a jelölés, amit még egyszer hogy az a jelölés, amit még egyszer mondok a Clipstől 3 mre tettél, és egy mondok a Clipstől 3 mre tettél, és egy mondok a Clipstől 3 mre tettél, és egy indikatív jelölés arra, hogy végül is indikatív jelölés arra, hogy végül is indikatív jelölés arra, hogy végül is megfeszített cuccal te hol vagy, az a megfeszített cuccal te hol vagy, az a megfeszített cuccal te hol vagy, az a jelölés fog téged megtanítani dobni. És jelölés fog téged megtanítani dobni. És jelölés fog téged megtanítani dobni. És hogyha nem számít, hogy hol van, nem hogyha nem számít, hogy hol van, nem hogyha nem számít, hogy hol van, nem számít, hogy 1eg méterre van, vagy számít, hogy 1eg méterre van, vagy számít, hogy 1eg méterre van, vagy kettőre, aha csak mindig legyen ugyan kettőre, aha csak mindig legyen ugyan kettőre, aha csak mindig legyen ugyan csak mindig ugyanott legyen. És hogyha csak mindig ugyanott legyen. És hogyha csak mindig ugyanott legyen. És hogyha ezen tudsz egy oldal széjebbe tanulni, a ezen tudsz egy oldal széjebbe tanulni, a ezen tudsz egy oldal széjebbe tanulni, a következő versenyen 20%-al több halat

[2:31:35] következő versenyen 20%-al több halat következő versenyen 20%-al több halat fogsz. Wow. Erről miért most hallok fogsz. Wow. Erről miért most hallok fogsz. Wow. Erről miért most hallok először? először? először? Már nem nézel podcastot. 105 adás meg Már nem nézel podcastot. 105 adás meg Már nem nézel podcastot. 105 adás meg három live kellett hozzá, de végre három live kellett hozzá, de végre három live kellett hozzá, de végre megjöttél. Hogy hallottál erről, hogy megjöttél. Hogy hallottál erről, hogy megjöttél. Hogy hallottál erről, hogy dupla jelölés? Nem, nem, nem, erről még dupla jelölés? Nem, nem, nem, erről még dupla jelölés? Nem, nem, nem, erről még én sem hallottam, de én annyira pontosan én sem hallottam, de én annyira pontosan én sem hallottam, de én annyira pontosan dobok, hogy nekem ez nem is kell. dobok, hogy nekem ez nem is kell. dobok, hogy nekem ez nem is kell. Rohadják meg. Van akinek nem kell már Rohadják meg. Van akinek nem kell már Rohadják meg. Van akinek nem kell már dupla jelölés, nekem még sokat segít dupla jelölés, nekem még sokat segít dupla jelölés, nekem még sokat segít nagyon. Igen, nekem egy is segít. És a nagyon. Igen, nekem egy is segít. És a nagyon. Igen, nekem egy is segít. És a folyóvizem biztos, hogy ott lesz folyóvizem biztos, hogy ott lesz folyóvizem biztos, hogy ott lesz egyébként ez válasz, hogy lássam egyébként ez válasz, hogy lássam egyébként ez válasz, hogy lássam Litvániában a hasat. Igen. Válasz volt Litvániában a hasat. Igen. Válasz volt Litvániában a hasat. Igen. Válasz volt egy másik kérdésre, ami még korábban

[2:32:05] egy másik kérdésre, ami még korábban egy másik kérdésre, ami még korábban jött, hogy hogy hol kell meg vagy hol jött, hogy hogy hol kell meg vagy hol jött, hogy hogy hol kell meg vagy hol lehet jól gyakorolni dobni, és hogy lehet jól gyakorolni dobni, és hogy lehet jól gyakorolni dobni, és hogy mezőn vagy vízbe, de vízbe szer vízbe mezőn vagy vízbe, de vízbe szer vízbe mezőn vagy vízbe, de vízbe szer vízbe egyértelmű. Ó, a mező hiszen ott a egyértelmű. Ó, a mező hiszen ott a egyértelmű. Ó, a mező hiszen ott a lényeg nagyon-nagyon szarul hülye a lényeg nagyon-nagyon szarul hülye a lényeg nagyon-nagyon szarul hülye a kosármezőn. Igen. Látod többször kosármezőn. Igen. Látod többször kosármezőn. Igen. Látod többször próbáltam próbáltam próbáltam igen. Még egyszer se sikerült az ürgőat igen. Még egyszer se sikerült az ürgőat igen. Még egyszer se sikerült az ürgőat telibe verni. Ha meg tudsz próbálni telibe verni. Ha meg tudsz próbálni telibe verni. Ha meg tudsz próbálni messzire dobni, akkor lehet, hogy jobb messzire dobni, akkor lehet, hogy jobb messzire dobni, akkor lehet, hogy jobb mezőn, nem? Vagy nem tudom, egy ólommal mezőn, nem? Vagy nem tudom, egy ólommal mezőn, nem? Vagy nem tudom, egy ólommal vagy mit tudom. Jobb mezőn. Nem tudom, vagy mit tudom. Jobb mezőn. Nem tudom, vagy mit tudom. Jobb mezőn. Nem tudom, miért jobb me onnan szar visszahúzni, miért jobb me onnan szar visszahúzni, miért jobb me onnan szar visszahúzni, mert belakad a zajnövényzetben a cucc. mert belakad a zajnövényzetben a cucc. mert belakad a zajnövényzetben a cucc. De le tudod mérni, hogy milyen messzire

[2:32:35] De le tudod mérni, hogy milyen messzire De le tudod mérni, hogy milyen messzire dobtál. Vízen is gyerekek. Ezt vizen dobtál. Vízen is gyerekek. Ezt vizen dobtál. Vízen is gyerekek. Ezt vizen játsszák. Oké. Ez horgászat, ugye? Ez játsszák. Oké. Ez horgászat, ugye? Ez játsszák. Oké. Ez horgászat, ugye? Ez oké. Meg meggyőztél. oké. Meg meggyőztél. oké. Meg meggyőztél. Tisztelettel kérdezném Tamástól, hogy Tisztelettel kérdezném Tamástól, hogy Tisztelettel kérdezném Tamástól, hogy miért nem látunk termékbemutató filmeket miért nem látunk termékbemutató filmeket miért nem látunk termékbemutató filmeket attól a márkától, aminek nem mondjuk ki attól a márkától, aminek nem mondjuk ki attól a márkától, aminek nem mondjuk ki a nevét. Sokunknak örömöt okozna vele. a nevét. Sokunknak örömöt okozna vele. a nevét. Sokunknak örömöt okozna vele. Ez amúgy is egy érdekes téma mostanában, Ez amúgy is egy érdekes téma mostanában, Ez amúgy is egy érdekes téma mostanában, nem Tamás? Ha nem is termékbemutató, de nem Tamás? Ha nem is termékbemutató, de nem Tamás? Ha nem is termékbemutató, de film. film. film. Soha nem fogtok látni terméknev Soha nem fogtok látni terméknev Soha nem fogtok látni terméknev termékbemutató filmeket a saját termékbemutató filmeket a saját

[2:33:05] termékbemutató filmeket a saját márkáinkról, mert mert termékbemutató márkáinkról, mert mert termékbemutató márkáinkról, mert mert termékbemutató horgászatokat, horgászatokat, horgászatokat, termékbemutató beszélgetéseket meg termékbemutató beszélgetéseket meg termékbemutató beszélgetéseket meg egyebeket akkor is lehet csinálni, ha az egyebeket akkor is lehet csinálni, ha az egyebeket akkor is lehet csinálni, ha az ember nem tolja a pofádba. már így is ember nem tolja a pofádba. már így is ember nem tolja a pofádba. már így is háromszor annyiszor hangzott el a háromszor annyiszor hangzott el a háromszor annyiszor hangzott el a különböző brend, de hát kérdésekre különböző brend, de hát kérdésekre különböző brend, de hát kérdésekre válaszoltam, tehát nem nem tudok nem válaszoltam, tehát nem nem tudok nem válaszoltam, tehát nem nem tudok nem válaszolni a részer botos kérdésre, ha válaszolni a részer botos kérdésre, ha válaszolni a részer botos kérdésre, ha az a kérdés, de már háromszor annyiszor az a kérdés, de már háromszor annyiszor az a kérdés, de már háromszor annyiszor hangzott el, mint amivel én komfortosan hangzott el, mint amivel én komfortosan hangzott el, mint amivel én komfortosan érzem magam. Egyszerűen én nem így én érzem magam. Egyszerűen én nem így én érzem magam. Egyszerűen én nem így én nem így én nem így szeretném. Na kész, nem így én nem így szeretném. Na kész, nem így én nem így szeretném. Na kész, ennyi. Nem, én nem fogok kiállni. A

[2:33:35] ennyi. Nem, én nem fogok kiállni. A ennyi. Nem, én nem fogok kiállni. A legdurvábbak azok a kérdések voltak, legdurvábbak azok a kérdések voltak, legdurvábbak azok a kérdések voltak, amikor a hogy a Fehová színpadon az új amikor a hogy a Fehová színpadon az új amikor a hogy a Fehová színpadon az új bocériát bemutatnám. Nem [&nbsp;__&nbsp;] meg, bocériát bemutatnám. Nem [&nbsp;__&nbsp;] meg, bocériát bemutatnám. Nem [&nbsp;__&nbsp;] meg, biztos, hogy én nem fogom bemutatni az biztos, hogy én nem fogom bemutatni az biztos, hogy én nem fogom bemutatni az új bocszériámat egy mikrofonba. új bocszériámat egy mikrofonba. új bocszériámat egy mikrofonba. valakinek, aki 50 mre ül, és csak valakinek, aki 50 mre ül, és csak valakinek, aki 50 mre ül, és csak mondani tudom, hogy nézd már, milyen jó. mondani tudom, hogy nézd már, milyen jó. mondani tudom, hogy nézd már, milyen jó. Ühüm. Minden fehován van 20 ilyen. El Ühüm. Minden fehován van 20 ilyen. El Ühüm. Minden fehován van 20 ilyen. El kell menni, meg kell nézni ezt. Én nem kell menni, meg kell nézni ezt. Én nem kell menni, meg kell nézni ezt. Én nem fogok ilyet csinálni ezért. De fogok ilyet csinálni ezért. De fogok ilyet csinálni ezért. De csináltunk most egy filmsorozatot. Azért csináltunk most egy filmsorozatot. Azért csináltunk most egy filmsorozatot. Azért mondom csináltunk, mert végre mondom csináltunk, mert végre mondom csináltunk, mert végre leforgattuk a harmadik részt is. Annak leforgattuk a harmadik részt is. Annak leforgattuk a harmadik részt is. Annak egy párszor nekimentem

[2:34:06] egy párszor nekimentem egy párszor nekimentem sajnos rohadjatok meg. sajnos rohadjatok meg. sajnos rohadjatok meg. Tehát belekergettetek a forgatásba, és Tehát belekergettetek a forgatásba, és Tehát belekergettetek a forgatásba, és akkor először megpróbáltam a Balatonon, akkor először megpróbáltam a Balatonon, akkor először megpróbáltam a Balatonon, és beleszaladtam akkor, amikor már és beleszaladtam akkor, amikor már és beleszaladtam akkor, amikor már megmelegedett, és elment ívni hal, és megmelegedett, és elment ívni hal, és megmelegedett, és elment ívni hal, és nem tudtam csak kis pontyot fogni, meg nem tudtam csak kis pontyot fogni, meg nem tudtam csak kis pontyot fogni, meg dvért és pontyosra akartam a végét, de dvért és pontyosra akartam a végét, de dvért és pontyosra akartam a végét, de ez már csak a harmadik film. Ühüm. Majd ez már csak a harmadik film. Ühüm. Majd ez már csak a harmadik film. Ühüm. Majd visszamegyek a Balatonra, lesz Balaton visszamegyek a Balatonra, lesz Balaton visszamegyek a Balatonra, lesz Balaton is, de végülis nem ott forgattuk le is, de végülis nem ott forgattuk le is, de végülis nem ott forgattuk le Bányatavon, de ott is beszívtam az Bányatavon, de ott is beszívtam az Bányatavon, de ott is beszívtam az elsőt, es a harmadikra sikerült. De elsőt, es a harmadikra sikerült. De elsőt, es a harmadikra sikerült. De szóval, hogy az van, hogy csináltunk szóval, hogy az van, hogy csináltunk szóval, hogy az van, hogy csináltunk három filmet, amelyben hogyan válasszunk három filmet, amelyben hogyan válasszunk három filmet, amelyben hogyan válasszunk faderbot tematikára. Valószínűleg ez

[2:34:37] faderbot tematikára. Valószínűleg ez faderbot tematikára. Valószínűleg ez lesz a lesz a lesz a címe. Felhúztunk három epizódot. 15-től címe. Felhúztunk három epizódot. 15-től címe. Felhúztunk három epizódot. 15-től 30, 30-tól 60 és 60-tól 100 m. Tudni 30, 30-tól 60 és 60-tól 100 m. Tudni 30, 30-tól 60 és 60-tól 100 m. Tudni fogtok arról, amikor már megjelenik a fogtok arról, amikor már megjelenik a fogtok arról, amikor már megjelenik a három film egybe. Egyszerre szeretném három film egybe. Egyszerre szeretném három film egybe. Egyszerre szeretném egyeste kihozni a három filmet, majd egyeste kihozni a három filmet, majd egyeste kihozni a három filmet, majd valószínűleg ilyen live chat formájában valószínűleg ilyen live chat formájában valószínűleg ilyen live chat formájában elcsúsztatva egy órával egymástól, azt elcsúsztatva egy órával egymástól, azt elcsúsztatva egy órával egymástól, azt be fogom promózni magát a filmet. De az be fogom promózni magát a filmet. De az be fogom promózni magát a filmet. De az sem arról szól egyébként, hogy hogy a sem arról szól egyébként, hogy hogy a sem arról szól egyébként, hogy hogy a termékbemutatás, mert nem megyek végig termékbemutatás, mert nem megyek végig termékbemutatás, mert nem megyek végig egy range-enek a különböző dobósúlyain, egy range-enek a különböző dobósúlyain, egy range-enek a különböző dobósúlyain, eszemben sincs. Csak inkább arról eszemben sincs. Csak inkább arról eszemben sincs. Csak inkább arról szeretnék beszélni, hogy hogy milyen

[2:35:08] szeretnék beszélni, hogy hogy milyen szeretnék beszélni, hogy hogy milyen szempontokat vegyünk figyelembe. szempontokat vegyünk figyelembe. szempontokat vegyünk figyelembe. Fonoginoroshoz milyen karakterisztikájú, Fonoginoroshoz milyen karakterisztikájú, Fonoginoroshoz milyen karakterisztikájú, monofilhoz milyen? Ha a dobó előke monofilhoz milyen? Ha a dobó előke monofilhoz milyen? Ha a dobó előke fonod, de utána monofil, akkor milyen? A fonod, de utána monofil, akkor milyen? A fonod, de utána monofil, akkor milyen? A távolság függvényében mi? Nem akarom távolság függvényében mi? Nem akarom távolság függvényében mi? Nem akarom ellőni az egész filmet, de nyilván ellőni az egész filmet, de nyilván ellőni az egész filmet, de nyilván teljesen más bot kell 20 mre, mint teljesen más bot kell 20 mre, mint teljesen más bot kell 20 mre, mint 100-ra. És akkor hát saját botjaimmal 100-ra. És akkor hát saját botjaimmal 100-ra. És akkor hát saját botjaimmal természetesen, de különböző természetesen, de különböző természetesen, de különböző árkategóriában, Darttól a Continentálig árkategóriában, Darttól a Continentálig árkategóriában, Darttól a Continentálig az összesben próbálom megmutatni, hogy az összesben próbálom megmutatni, hogy az összesben próbálom megmutatni, hogy hogy melyik milyen fajta pecára jó. És hogy melyik milyen fajta pecára jó. És hogy melyik milyen fajta pecára jó. És akkor tök különböző szerelékek

[2:35:38] akkor tök különböző szerelékek akkor tök különböző szerelékek kerülnek elő, mindig hosszú előkés, de kerülnek elő, mindig hosszú előkés, de kerülnek elő, mindig hosszú előkés, de többször utalok metódra, hogy akkor azt többször utalok metódra, hogy akkor azt többször utalok metódra, hogy akkor azt melyiket venném föl, ha melyiket venném föl, ha melyiket venném föl, ha metodoznék. És ezen végigmegyek, hogy metodoznék. És ezen végigmegyek, hogy metodoznék. És ezen végigmegyek, hogy milyen szempontok alapján válasszunk milyen szempontok alapján válasszunk milyen szempontok alapján válasszunk faderbotot. Ha ez termékbemutató, akkor faderbotot. Ha ez termékbemutató, akkor faderbotot. Ha ez termékbemutató, akkor lesz ilyen. De de olyan, hogy megjött az lesz ilyen. De de olyan, hogy megjött az lesz ilyen. De de olyan, hogy megjött az új család, és itt az újdonság, és alig új család, és itt az újdonság, és alig új család, és itt az újdonság, és alig várjuk, és gyerekek, már csak kettőt várjuk, és gyerekek, már csak kettőt várjuk, és gyerekek, már csak kettőt kell aludni, és jön az új. Az egy másik kell aludni, és jön az új. Az egy másik kell aludni, és jön az új. Az egy másik csatorna. csatorna. csatorna. Az viszont a mi menégünkre, nem a Az viszont a mi menégünkre, nem a Az viszont a mi menégünkre, nem a tiédre, hanem a az összes többi emberre. tiédre, hanem a az összes többi emberre. tiédre, hanem a az összes többi emberre. Igen. Igen. Hogyha a horgászatnak azért Igen. Igen. Hogyha a horgászatnak azért Igen. Igen. Hogyha a horgászatnak azért van egy erős konzumer része, és minden

[2:36:09] van egy erős konzumer része, és minden van egy erős konzumer része, és minden jó hobbinak fontos eleme az, hogy jó hobbinak fontos eleme az, hogy jó hobbinak fontos eleme az, hogy lehessen rá pénzt elkúrni. És emiatt én lehessen rá pénzt elkúrni. És emiatt én lehessen rá pénzt elkúrni. És emiatt én is nagyon érdeklődöm ezek iránt, mert is nagyon érdeklődöm ezek iránt, mert is nagyon érdeklődöm ezek iránt, mert szeretem a jó botokat, a jó orsókat. De szeretem a jó botokat, a jó orsókat. De szeretem a jó botokat, a jó orsókat. De le akarod cserélni azt, amid van, mert le akarod cserélni azt, amid van, mert le akarod cserélni azt, amid van, mert új, mert újabb mellé akarok. Mellé új, mert újabb mellé akarok. Mellé új, mert újabb mellé akarok. Mellé akarsz? Tehát tehát megvennéd az akarsz? Tehát tehát megvennéd az akarsz? Tehát tehát megvennéd az újabbat, ha ha az szignifikánsan jobb újabbat, ha ha az szignifikánsan jobb újabbat, ha ha az szignifikánsan jobb lenne valamilyen paraméterben, de nem lenne valamilyen paraméterben, de nem lenne valamilyen paraméterben, de nem biztos, hogy eladnád a régit. Egész biztos, hogy eladnád a régit. Egész biztos, hogy eladnád a régit. Egész biztosan nem adom el a régi. Te vagy az biztosan nem adom el a régi. Te vagy az biztosan nem adom el a régi. Te vagy az emberem. Ezt láttam már, mikor behoztad emberem. Ezt láttam már, mikor behoztad emberem. Ezt láttam már, mikor behoztad azt a maverbotot apukáttól. Nem, az az

[2:36:41] azt a maverbotot apukáttól. Nem, az az azt a maverbotot apukáttól. Nem, az az enyém volt, csak ő vette nekem. Igen, enyém volt, csak ő vette nekem. Igen, enyém volt, csak ő vette nekem. Igen, nem tudjátok, mi van a garázsomban. nem tudjátok, mi van a garázsomban. nem tudjátok, mi van a garázsomban. Tehát igen, de egyébként lassan már az Tehát igen, de egyébként lassan már az Tehát igen, de egyébként lassan már az autókkal is így van. Tehát Igen, és az autókkal is így van. Tehát Igen, és az autókkal is így van. Tehát Igen, és az és az nagyon nagyon rossz irány, de és az nagyon nagyon rossz irány, de és az nagyon nagyon rossz irány, de olyan nehéz nem eladni, vagy olyan nehéz nem eladni, vagy olyan nehéz nem eladni, vagy megszaladulni tőle, vagy nem tudom. megszaladulni tőle, vagy nem tudom. megszaladulni tőle, vagy nem tudom. Szóval hát autótól nehezebb szerintem, Szóval hát autótól nehezebb szerintem, Szóval hát autótól nehezebb szerintem, mer mondjuk én még soha nem adtam el mer mondjuk én még soha nem adtam el mer mondjuk én még soha nem adtam el semmilyen horgász cuccomat, de autómat semmilyen horgász cuccomat, de autómat semmilyen horgász cuccomat, de autómat se nagy. Tö több járművet adtam el, mint se nagy. Tö több járművet adtam el, mint se nagy. Tö több járművet adtam el, mint horgász cuccot. Jó, neked több járműved horgász cuccot. Jó, neked több járműved horgász cuccot. Jó, neked több járműved van, mint horgász cuccod. Volt összesen. van, mint horgász cuccod. Volt összesen. van, mint horgász cuccod. Volt összesen. Na mindegy, hagyjuk. Visszakanyarodva, Na mindegy, hagyjuk. Visszakanyarodva, Na mindegy, hagyjuk. Visszakanyarodva, visszakanyarodva a a kevésbé támadható

[2:37:12] visszakanyarodva a a kevésbé támadható visszakanyarodva a a kevésbé támadható felülethez. Igen. felülethez. Igen. felülethez. Igen. Nem akarunk n mit szünetet kötni. Kötni Nem akarunk n mit szünetet kötni. Kötni Nem akarunk n mit szünetet kötni. Kötni az ebet akaróhoz. megy az időnk megy az az ebet akaróhoz. megy az időnk megy az az ebet akaróhoz. megy az időnk megy az időn megy az idő az idő órája ezen időn megy az idő az idő órája ezen időn megy az idő az idő órája ezen szoret a Nem nagyjából jó. Itt most szoret a Nem nagyjából jó. Itt most szoret a Nem nagyjából jó. Itt most hibázik a YouTube, de olyan nagy jó. hibázik a YouTube, de olyan nagy jó. hibázik a YouTube, de olyan nagy jó. Igen. Tehát nem volt még benne Igen. Tehát nem volt még benne Igen. Tehát nem volt még benne drasztikus pofára esés. Emelkedik drasztikus pofára esés. Emelkedik drasztikus pofára esés. Emelkedik folyamatosan. Jó. Ok. De van itt még egy folyamatosan. Jó. Ok. De van itt még egy folyamatosan. Jó. Ok. De van itt még egy fontos kérdés, mert Szabó Csaba azt fontos kérdés, mert Szabó Csaba azt fontos kérdés, mert Szabó Csaba azt kérdezi, hogy miért nem tud a

[2:37:43] kérdezi, hogy miért nem tud a kérdezi, hogy miért nem tud a részerládához modult vásárolni. A részerládához modult vásárolni. A részerládához modult vásárolni. A magasságához kellene egy 6centis modul, magasságához kellene egy 6centis modul, magasságához kellene egy 6centis modul, de nemhogy 6 centis, hanem semmilyen de nemhogy 6 centis, hanem semmilyen de nemhogy 6 centis, hanem semmilyen méretben nem kap. Így nem tudja méretben nem kap. Így nem tudja méretben nem kap. Így nem tudja használni. Ez talán egy fontos használni. Ez talán egy fontos használni. Ez talán egy fontos visszajelzés is, de visszajelzés is, de visszajelzés is, de h igen, Csabának teljesen igaza van, de h igen, Csabának teljesen igaza van, de h igen, Csabának teljesen igaza van, de higgy el ő is meg mindenki, hogy hogy én higgy el ő is meg mindenki, hogy hogy én higgy el ő is meg mindenki, hogy hogy én már akkor tudom, hogy nem fog tudni már akkor tudom, hogy nem fog tudni már akkor tudom, hogy nem fog tudni modult venni, amikor még van belőle, és modult venni, amikor még van belőle, és modult venni, amikor még van belőle, és előre rosszul vagyok a ténytől és nagyon előre rosszul vagyok a ténytől és nagyon előre rosszul vagyok a ténytől és nagyon sajnálom, hogy nem tudok modult adni, az sajnálom, hogy nem tudok modult adni, az sajnálom, hogy nem tudok modult adni, az enyémet odaadom szívesen. Igen, akkor

[2:38:13] enyémet odaadom szívesen. Igen, akkor enyémet odaadom szívesen. Igen, akkor mondjuk nekem lesz alacsony, de ezek a mondjuk nekem lesz alacsony, de ezek a mondjuk nekem lesz alacsony, de ezek a modulok, ezek ezres évek készülnek modulok, ezek ezres évek készülnek modulok, ezek ezres évek készülnek nagyon messze. és készülnek. És nagyon messze. és készülnek. És nagyon messze. és készülnek. És egyszerűen ilyen van. Hogyha ehhez az egyszerűen ilyen van. Hogyha ehhez az egyszerűen ilyen van. Hogyha ehhez az kell, hogy ne adjunk el ládát, akkor kell, hogy ne adjunk el ládát, akkor kell, hogy ne adjunk el ládát, akkor inkább levesszük a Tehát az a baj, hogy inkább levesszük a Tehát az a baj, hogy inkább levesszük a Tehát az a baj, hogy a láda kisméretre van méretezve, mert ha a láda kisméretre van méretezve, mert ha a láda kisméretre van méretezve, mert ha nagyra lenne, akkor nem tudná fölülni rá nagyra lenne, akkor nem tudná fölülni rá nagyra lenne, akkor nem tudná fölülni rá gyulai Feri. Kis méretre van méretezve, gyulai Feri. Kis méretre van méretezve, gyulai Feri. Kis méretre van méretezve, és a modllal tudom megemelni. És most és a modllal tudom megemelni. És most és a modllal tudom megemelni. És most ott tartunk, hogy ládánk még van, az új ott tartunk, hogy ládánk még van, az új ott tartunk, hogy ládánk még van, az új készül, a modul készül, mert kifogyott,

[2:38:45] készül, a modul készül, mert kifogyott, készül, a modul készül, mert kifogyott, mert mert nem nem annyi lett a modul. És mert mert nem nem annyi lett a modul. És mert mert nem nem annyi lett a modul. És hasonlóan a topsethez egyszerűen ott hasonlóan a topsethez egyszerűen ott hasonlóan a topsethez egyszerűen ott állunk, hogy hónapok óta nincs modul. állunk, hogy hónapok óta nincs modul. állunk, hogy hónapok óta nincs modul. Nagyon egyszerű megoldás lenne Nagyon egyszerű megoldás lenne Nagyon egyszerű megoldás lenne Tubertinitől hozni modult. Minden pénzt Tubertinitől hozni modult. Minden pénzt Tubertinitől hozni modult. Minden pénzt megadnék és profit nélkül árulnám. Csak megadnék és profit nélkül árulnám. Csak megadnék és profit nélkül árulnám. Csak adjon a tubertini modult. Nem ad. Miért adjon a tubertini modult. Nem ad. Miért adjon a tubertini modult. Nem ad. Miért nem ad? Mert neki sincs. Kevés van. nem ad? Mert neki sincs. Kevés van. nem ad? Mert neki sincs. Kevés van. Igen. Nem, egyszerre gyártjuk. Neki Igen. Nem, egyszerre gyártjuk. Neki Igen. Nem, egyszerre gyártjuk. Neki sincs. És mivel mi gyártjuk ezt a modult sincs. És mivel mi gyártjuk ezt a modult sincs. És mivel mi gyártjuk ezt a modult így a két ládába, most én se tudok neki így a két ládába, most én se tudok neki így a két ládába, most én se tudok neki adni modult, mármint a Glaukónak, és ő adni modult, mármint a Glaukónak, és ő adni modult, mármint a Glaukónak, és ő se tud nekem adni modultm. És ez amíg se tud nekem adni modultm. És ez amíg se tud nekem adni modultm. És ez amíg meg nem jön a modul, ez így lesz. Jó, de

[2:39:16] meg nem jön a modul, ez így lesz. Jó, de meg nem jön a modul, ez így lesz. Jó, de lesz az a lényeg, de az a baj, hogy még lesz az a lényeg, de az a baj, hogy még lesz az a lényeg, de az a baj, hogy még hónapok. hónapok. hónapok. Hát nem látom még a kiutat ebből a Hát nem látom még a kiutat ebből a Hát nem látom még a kiutat ebből a dologból. Az biztos, hogy tanultunk dologból. Az biztos, hogy tanultunk dologból. Az biztos, hogy tanultunk ebből annyit, hogy úgy fogunk megrohadni ebből annyit, hogy úgy fogunk megrohadni ebből annyit, hogy úgy fogunk megrohadni a következő szériás ládába, hogy láda a következő szériás ládába, hogy láda a következő szériás ládába, hogy láda még rég nem lesz, de térdig fogunk járni még rég nem lesz, de térdig fogunk járni még rég nem lesz, de térdig fogunk járni a modulba. Az biztos, mert úgy a modulba. Az biztos, mert úgy a modulba. Az biztos, mert úgy túlrendeltem, hogy azt nem el se merem túlrendeltem, hogy azt nem el se merem túlrendeltem, hogy azt nem el se merem mondani, de egyszerűen de egyébként a 30 mondani, de egyszerűen de egyébként a 30 mondani, de egyszerűen de egyébként a 30 mist rendeljük tudom, az a legolcsóbb és mist rendeljük tudom, az a legolcsóbb és mist rendeljük tudom, az a legolcsóbb és abból lehet építgetni. Neki 60 mili kéne abból lehet építgetni. Neki 60 mili kéne abból lehet építgetni. Neki 60 mili kéne az egy oldalfiókos modul. Olyan az egy oldalfiókos modul. Olyan az egy oldalfiókos modul. Olyan egyébként szerintem lehet, hogy van. Ha

[2:39:48] egyébként szerintem lehet, hogy van. Ha egyébként szerintem lehet, hogy van. Ha nem nekünk, akkor az olaszoknak akkor nem nekünk, akkor az olaszoknak akkor nem nekünk, akkor az olaszoknak akkor lehet őket nyagatni. Legfeljebb sárga lehet őket nyagatni. Legfeljebb sárga lehet őket nyagatni. Legfeljebb sárga lesz benne a betét. Majd kicseréljük lesz benne a betét. Majd kicseréljük lesz benne a betét. Majd kicseréljük feketére, ha egyszer lesz. Tehát tudunk feketére, ha egyszer lesz. Tehát tudunk feketére, ha egyszer lesz. Tehát tudunk ezzel játszani. 60-as90-es modulra még ezzel játszani. 60-as90-es modulra még ezzel játszani. 60-as90-es modulra még jobban van esély, de szerintem már ott jobban van esély, de szerintem már ott jobban van esély, de szerintem már ott is gond van. A 30-asból, ami a is gond van. A 30-asból, ami a is gond van. A 30-asból, ami a legolcsóbb, és egymással lehet legolcsóbb, és egymással lehet legolcsóbb, és egymással lehet építgetni, és nincs benne fiók, csak építgetni, és nincs benne fiók, csak építgetni, és nincs benne fiók, csak nyitod. Üüm. Ühüm. Szerintem három-négy nyitod. Üüm. Ühüm. Szerintem három-négy nyitod. Üüm. Ühüm. Szerintem három-négy hónapja nincs modulunk se nekünk, se hónapja nincs modulunk se nekünk, se hónapja nincs modulunk se nekünk, se nekik. Azért próbálkoz, Csaba, akkor nekik. Azért próbálkoz, Csaba, akkor nekik. Azért próbálkoz, Csaba, akkor lehet, hogy 60-ast találsz valahol. Ja. lehet, hogy 60-ast találsz valahol. Ja. lehet, hogy 60-ast találsz valahol. Ja. vagy vagy second hand még az lehet. Én

[2:40:18] vagy vagy second hand még az lehet. Én vagy vagy second hand még az lehet. Én egyébként tehát tudok már olyanról, aki egyébként tehát tudok már olyanról, aki egyébként tehát tudok már olyanról, aki megvette egy ládát, kivette a modult, megvette egy ládát, kivette a modult, megvette egy ládát, kivette a modult, visszatette a ládát, ezt eladta 20000-re visszatette a ládát, ezt eladta 20000-re visszatette a ládát, ezt eladta 20000-re olcsóbban. A modul meg drágább lett olcsóbban. A modul meg drágább lett olcsóbban. A modul meg drágább lett volna, hogyha mondjuk kiveszi egy 90-es volna, hogyha mondjuk kiveszi egy 90-es volna, hogyha mondjuk kiveszi egy 90-es modult, mert van vagy 300 Ft. Tehát modult, mert van vagy 300 Ft. Tehát modult, mert van vagy 300 Ft. Tehát ilyen trükköket már láttam sajnos. A mi ilyen trükköket már láttam sajnos. A mi ilyen trükköket már láttam sajnos. A mi a legrégebbi termék, ami a Walter Rand a legrégebbi termék, ami a Walter Rand a legrégebbi termék, ami a Walter Rand raktárában ott porosodik, és ott fogja raktárában ott porosodik, és ott fogja raktárában ott porosodik, és ott fogja az enyészet megenni? az enyészet megenni? az enyészet megenni? És teljesen biztos, hogy leleltároztuk És teljesen biztos, hogy leleltároztuk És teljesen biztos, hogy leleltároztuk már 15-ször, és még 15-ször

[2:40:48] már 15-ször, és még 15-ször már 15-ször, és még 15-ször lefogjuk. Nevén tudom nevezni az lefogjuk. Nevén tudom nevezni az lefogjuk. Nevén tudom nevezni az öcsköst. Ez egy Olaszországban gyártott, öcsköst. Ez egy Olaszországban gyártott, öcsköst. Ez egy Olaszországban gyártott, de még a régi rendszerben de még a régi rendszerben de még a régi rendszerben gyártott Colmics versenyládához való gyártott Colmics versenyládához való gyártott Colmics versenyládához való kerékszett. Valamiért akkor jó ötletnek kerékszett. Valamiért akkor jó ötletnek kerékszett. Valamiért akkor jó ötletnek tűnt vennünk ilyen kommics tűnt vennünk ilyen kommics tűnt vennünk ilyen kommics versenyládákat. Vettünk mondjuk 10-et, versenyládákat. Vettünk mondjuk 10-et, versenyládákat. Vettünk mondjuk 10-et, és vettünk hozzá 10 kerékszettet, de és vettünk hozzá 10 kerékszettet, de és vettünk hozzá 10 kerékszettet, de lehet, hogy nem ez az arány, szerintem lehet, hogy nem ez az arány, szerintem lehet, hogy nem ez az arány, szerintem inkább 20 ládát vettünk és 10 inkább 20 ládát vettünk és 10 inkább 20 ládát vettünk és 10 kerékszettet, de ötnél több kerékszettet

[2:41:18] kerékszettet, de ötnél több kerékszettet kerékszettet, de ötnél több kerékszettet tettünk, az teljesen biztos, mert öt tettünk, az teljesen biztos, mert öt tettünk, az teljesen biztos, mert öt van, mert ötöt tolok magam előtt 15 éve. van, mert ötöt tolok magam előtt 15 éve. van, mert ötöt tolok magam előtt 15 éve. Ráadásul rohadt drága, mert alumíni van Ráadásul rohadt drága, mert alumíni van Ráadásul rohadt drága, mert alumíni van és made in Italy és egy ilyen karton és made in Italy és egy ilyen karton és made in Italy és egy ilyen karton dobozban van mindig, de már fölvisszük dobozban van mindig, de már fölvisszük dobozban van mindig, de már fölvisszük inkább egy USB toldóval csipogót, mert inkább egy USB toldóval csipogót, mert inkább egy USB toldóval csipogót, mert ha hozzányérnék, szétesne a karton. ha hozzányérnék, szétesne a karton. ha hozzányérnék, szétesne a karton. rohadt drága. És Loáda már 1000 éve rohadt drága. És Loáda már 1000 éve rohadt drága. És Loáda már 1000 éve nincs. Nincs is mibe beletenni. Sajnos nincs. Nincs is mibe beletenni. Sajnos nincs. Nincs is mibe beletenni. Sajnos Csaba sem régi kolmicsádához kere Csaba sem régi kolmicsádához kere Csaba sem régi kolmicsádához kere kerékszettet, hanem újhoz modult. De

[2:41:48] kerékszettet, hanem újhoz modult. De kerékszettet, hanem újhoz modult. De egyszer majd valaki valahol talán egyszer majd valaki valahol talán egyszer majd valaki valahol talán egyszer keresni fog egy ilyen egyszer keresni fog egy ilyen egyszer keresni fog egy ilyen kerékszettet. Nem lehet azt másra kerékszettet. Nem lehet azt másra kerékszettet. Nem lehet azt másra használ. Önállóan tökéletesen használ. Önállóan tökéletesen használ. Önállóan tökéletesen alkalmatlan bármi másra. Tehát a láda alkalmatlan bármi másra. Tehát a láda alkalmatlan bármi másra. Tehát a láda aljában van két zártszelvény, amibe aljában van két zártszelvény, amibe aljában van két zártszelvény, amibe egyenként bedugsz két belső egyenként bedugsz két belső egyenként bedugsz két belső zártszelvényt, meghúzod a csavarokat, zártszelvényt, meghúzod a csavarokat, zártszelvényt, meghúzod a csavarokat, van rajta két nagy kerék, amit leereszt, van rajta két nagy kerék, amit leereszt, van rajta két nagy kerék, amit leereszt, föl kell fújni, de maj leereszt meg. És föl kell fújni, de maj leereszt meg. És föl kell fújni, de maj leereszt meg. És akkor előrejön két rúd, és akkor egy akkor előrejön két rúd, és akkor egy akkor előrejön két rúd, és akkor egy kampóba fogod és húzod, és az a kampóba fogod és húzod, és az a kampóba fogod és húzod, és az a szervényű láda. Nincs az a méret, nin szervényű láda. Nincs az a méret, nin szervényű láda. Nincs az a méret, nin nem rakható föl semmi másra. nem rakható föl semmi másra. nem rakható föl semmi másra. Azon gondolkodom, hogy nekem volt Azon gondolkodom, hogy nekem volt Azon gondolkodom, hogy nekem volt problémám kis helyen nagy de csináljunk

[2:42:20] problémám kis helyen nagy de csináljunk problémám kis helyen nagy de csináljunk egy ját nyereményjátékot, és akkor ezt egy ját nyereményjátékot, és akkor ezt egy ját nyereményjátékot, és akkor ezt lehet majd nyerni. Jó, tehát a következő lehet majd nyerni. Jó, tehát a következő lehet majd nyerni. Jó, tehát a következő adásban kisor ezzel a pohárvízzel adásban kisor ezzel a pohárvízzel adásban kisor ezzel a pohárvízzel előrébb lenne mindenki szerintem. előrébb lenne mindenki szerintem. előrébb lenne mindenki szerintem. De egyébként biztos van valahol a földön De egyébként biztos van valahol a földön De egyébként biztos van valahol a földön valaki, akinek nyekkent az egyik kereke, valaki, akinek nyekkent az egyik kereke, valaki, akinek nyekkent az egyik kereke, és vért adna, hogy tudja húzni azt, amit és vért adna, hogy tudja húzni azt, amit és vért adna, hogy tudja húzni azt, amit 30 éve húz egy bácsi valahol 30 éve húz egy bácsi valahol 30 éve húz egy bácsi valahol Dél-Olaszországba. De nem bírom már Dél-Olaszországba. De nem bírom már Dél-Olaszországba. De nem bírom már megtalálni azt az embert. TV mögötted megtalálni azt az embert. TV mögötted megtalálni azt az embert. TV mögötted automatikon kikapcsolva, nem nyomunk rá, automatikon kikapcsolva, nem nyomunk rá, automatikon kikapcsolva, nem nyomunk rá, tök hülyén fog kinézni. Ott megjelent a tök hülyén fog kinézni. Ott megjelent a tök hülyén fog kinézni. Ott megjelent a kis izéje. De csak azt akarom mondani, kis izéje. De csak azt akarom mondani, kis izéje. De csak azt akarom mondani, hogy hogy hogy hogy olyan milyen szar, nem? hogy hogy

[2:42:50] hogy olyan milyen szar, nem? hogy hogy hogy olyan milyen szar, nem? hogy hogy valakinek ez biztos nagyon jó lenne, és valakinek ez biztos nagyon jó lenne, és valakinek ez biztos nagyon jó lenne, és én lennék a legboldogabb, ha ingyen én lennék a legboldogabb, ha ingyen én lennék a legboldogabb, ha ingyen odaadhatnám, csak nem talál meg engem az odaadhatnám, csak nem talál meg engem az odaadhatnám, csak nem talál meg engem az a valaki, mert ezt ezt ezt nem lehet a valaki, mert ezt ezt ezt nem lehet a valaki, mert ezt ezt ezt nem lehet promózni, vagy mit tudsz csinálni? promózni, vagy mit tudsz csinálni? promózni, vagy mit tudsz csinálni? Subitóra fölteszed, az mi? Az az az Subitóra fölteszed, az mi? Az az az Subitóra fölteszed, az mi? Az az az olasz azt jelenti, hogy rögtön. De hogy olasz azt jelenti, hogy rögtön. De hogy olasz azt jelenti, hogy rögtön. De hogy mit jelent az? Nem, hát az a az ilyen mit jelent az? Nem, hát az a az ilyen mit jelent az? Nem, hát az a az ilyen apró, tehát a jó fogás az olasz. Nem, én apró, tehát a jó fogás az olasz. Nem, én apró, tehát a jó fogás az olasz. Nem, én arra gondolok, hogy amúgy tuti, hogy van arra gondolok, hogy amúgy tuti, hogy van arra gondolok, hogy amúgy tuti, hogy van egy olyan problémája valakinek, amire ez egy olyan problémája valakinek, amire ez egy olyan problémája valakinek, amire ez egy megoldás, egy megoldás, egy megoldás, csak ugye a kettő meg főleg nem csak ugye a kettő meg főleg nem csak ugye a kettő meg főleg nem találkozik, ha ő nem 17000 aktív cikk

[2:43:20] találkozik, ha ő nem 17000 aktív cikk találkozik, ha ő nem 17000 aktív cikk törzsünk van a Vállandban. Ez egy volt, törzsünk van a Vállandban. Ez egy volt, törzsünk van a Vállandban. Ez egy volt, tehát nem nem tudunk. Na serintem majd tehát nem nem tudunk. Na serintem majd tehát nem nem tudunk. Na serintem majd Ivánnal kitalálunk rá valami jó Ivánnal kitalálunk rá valami jó Ivánnal kitalálunk rá valami jó felhasználási módot. felhasználási módot. felhasználási módot. Jó, hajrá, behozom következő adást. Na, Jó, hajrá, behozom következő adást. Na, Jó, hajrá, behozom következő adást. Na, van még van még negyed óránk a mai van még van még negyed óránk a mai van még van még negyed óránk a mai adásból, és hozzáartsuk a magunknak adásból, és hozzáartsuk a magunknak adásból, és hozzáartsuk a magunknak hozott. egyébként szerintem az adás nem hozott. egyébként szerintem az adás nem hozott. egyébként szerintem az adás nem baj, hogyha még ennél is egy picit baj, hogyha még ennél is egy picit baj, hogyha még ennél is egy picit rövidebb lesz, viszont lehet, hogy jobb, rövidebb lesz, viszont lehet, hogy jobb, rövidebb lesz, viszont lehet, hogy jobb, ha később kezdődik. Erről majd ha később kezdődik. Erről majd ha később kezdődik. Erről majd beszéljünk ezt a ezt lehet, hogy meg is beszéljünk ezt a ezt lehet, hogy meg is beszéljünk ezt a ezt lehet, hogy meg is szavaztathatnánk majd a végén. Elmondod szavaztathatnánk majd a végén. Elmondod szavaztathatnánk majd a végén. Elmondod kez most megmondom, vagy most bemondjuk,

[2:43:51] kez most megmondom, vagy most bemondjuk, kez most megmondom, vagy most bemondjuk, hogy mit szólnátok ahhoz, hogyha a hogy mit szólnátok ahhoz, hogyha a hogy mit szólnátok ahhoz, hogyha a következő adásokat, vagy live-okat, vagy következő adásokat, vagy live-okat, vagy következő adásokat, vagy live-okat, vagy élőket, vagy nem tudom, szóval ezeket élőket, vagy nem tudom, szóval ezeket élőket, vagy nem tudom, szóval ezeket nem 6:00-kor, hanem 7:00-kor kezdenénk, nem 6:00-kor, hanem 7:00-kor kezdenénk, nem 6:00-kor, hanem 7:00-kor kezdenénk, és nemenig, hanem 10-ig tartana. Itt és nemenig, hanem 10-ig tartana. Itt és nemenig, hanem 10-ig tartana. Itt kommentben most gyorsan egy rep erre kommentben most gyorsan egy rep erre kommentben most gyorsan egy rep erre lehet majd lehet majd lehet majd reagálni. Semmit nem nyer, aki válaszol reagálni. Semmit nem nyer, aki válaszol reagálni. Semmit nem nyer, aki válaszol ellenben egy komics nincs annyi. Nincs ellenben egy komics nincs annyi. Nincs ellenben egy komics nincs annyi. Nincs annyi és nagyon drága még még egy 15 annyi és nagyon drága még még egy 15 annyi és nagyon drága még még egy 15 évig le lehet évig le lehet évig le lehet tározzuk. Ha ha esetleg ha

[2:44:23] tározzuk. Ha ha esetleg ha tározzuk. Ha ha esetleg ha esetleg megszámoljuk és szignifikáns esetleg megszámoljuk és szignifikáns esetleg megszámoljuk és szignifikáns különbség jön ki a kettő között, ugye, különbség jön ki a kettő között, ugye, különbség jön ki a kettő között, ugye, akkor elmozdulunk, tehát követjük a nép akkor elmozdulunk, tehát követjük a nép akkor elmozdulunk, tehát követjük a nép akar. Nem, igazából ez most így jól akar. Nem, igazából ez most így jól akar. Nem, igazából ez most így jól hangzik, hogy demokrácia van, de úgyis hangzik, hogy demokrácia van, de úgyis hangzik, hogy demokrácia van, de úgyis mi fogjuk eldönteni, mikor Értem, de mi fogjuk eldönteni, mikor Értem, de mi fogjuk eldönteni, mikor Értem, de önös érdekből azt választjuk, ami nektek önös érdekből azt választjuk, ami nektek önös érdekből azt választjuk, ami nektek jó. Tehát így van. Igazándiból mondjuk jó. Tehát így van. Igazándiból mondjuk jó. Tehát így van. Igazándiból mondjuk ma örülök, hogy nem 7:00-kor kezdtünk. ma örülök, hogy nem 7:00-kor kezdtünk. ma örülök, hogy nem 7:00-kor kezdtünk. Igen. Na, egyébként valaki azt mondja, Igen. Na, egyébként valaki azt mondja, Igen. Na, egyébként valaki azt mondja, hogy kis behúzós szekerem, két kerekű, hogy kis behúzós szekerem, két kerekű, hogy kis behúzós szekerem, két kerekű, kéne ráheggeszteni még kettőt. Szóval kéne ráheggeszteni még kettőt. Szóval kéne ráheggeszteni még kettőt. Szóval figyelj, lesz, lesz még itt azért figyelj, lesz, lesz még itt azért figyelj, lesz, lesz még itt azért ajánlat rá. Lehet kitaláljuk alumíniumot

[2:44:54] ajánlat rá. Lehet kitaláljuk alumíniumot ajánlat rá. Lehet kitaláljuk alumíniumot rohadt nehéz hegeszteni. Tehát, hogy na rohadt nehéz hegeszteni. Tehát, hogy na rohadt nehéz hegeszteni. Tehát, hogy na szegecsá azt megúj megúszuk. Ugye szegecsá azt megúj megúszuk. Ugye szegecsá azt megúj megúszuk. Ugye tematikát nem terveztünk az adáshoz. Így tematikát nem terveztünk az adáshoz. Így tematikát nem terveztünk az adáshoz. Így van. Viszont hoztunk újabb makro van. Viszont hoztunk újabb makro van. Viszont hoztunk újabb makro megoldást a harmadik adásra. A harmadik megoldást a harmadik adásra. A harmadik megoldást a harmadik adásra. A harmadik megoldá. Igen. Igazándiból azért hoztam megoldá. Igen. Igazándiból azért hoztam megoldá. Igen. Igazándiból azért hoztam magammal zsinorokat, hogy itt magammal zsinorokat, hogy itt magammal zsinorokat, hogy itt hullafáradtan szar fénynél hogy fénynél hogy mondjam plusz diopriás szemmel elkezdjek mondjam plusz diopriás szemmel elkezdjek mondjam plusz diopriás szemmel elkezdjek itt bénázni, de nem, ez azért volt, hogy itt bénázni, de nem, ez azért volt, hogy itt bénázni, de nem, ez azért volt, hogy a Viktor új makro megoldását tudjuk a Viktor új makro megoldását tudjuk a Viktor új makro megoldását tudjuk tesztelni. Jól mondom Viktor? Igen, ez tesztelni. Jól mondom Viktor? Igen, ez tesztelni. Jól mondom Viktor? Igen, ez volt a lényeg. Jó, oké, oké, oké. Szóval

[2:45:25] volt a lényeg. Jó, oké, oké, oké. Szóval volt a lényeg. Jó, oké, oké, oké. Szóval arra gondoltam, hogy ez volt a arra gondoltam, hogy ez volt a arra gondoltam, hogy ez volt a legegyszerűbb fölkapni így hazafele a legegyszerűbb fölkapni így hazafele a legegyszerűbb fölkapni így hazafele a handluggage is befért Litvániából vissza handluggage is befért Litvániából vissza handluggage is befért Litvániából vissza a boltból. Nem tudtam nagyobb cuccal a boltból. Nem tudtam nagyobb cuccal a boltból. Nem tudtam nagyobb cuccal készülni, azt nézzétek el nekem. És arra készülni, azt nézzétek el nekem. És arra készülni, azt nézzétek el nekem. És arra gondoltam, hogy megmutatom azt a gondoltam, hogy megmutatom azt a gondoltam, hogy megmutatom azt a párkötést, amit én, amit én használok a párkötést, amit én, amit én használok a párkötést, amit én, amit én használok a Caginor összekötésre elsősorban. Mit Caginor összekötésre elsősorban. Mit Caginor összekötésre elsősorban. Mit röhögz? Kezdődjön hamarabb és tartson röhögz? Kezdődjön hamarabb és tartson röhögz? Kezdődjön hamarabb és tartson tovább. Hát aranyos, de esetleg esetleg tovább. Hát aranyos, de esetleg esetleg tovább. Hát aranyos, de esetleg esetleg érjen össze a következővel, nem? Igen. érjen össze a következővel, nem? Igen. érjen össze a következővel, nem? Igen. Szóval, hogy elhoztam azt a pár elhoztam

[2:45:56] Szóval, hogy elhoztam azt a pár elhoztam Szóval, hogy elhoztam azt a pár elhoztam pár zsinort, amivel megmutatom azt a pár pár zsinort, amivel megmutatom azt a pár pár zsinort, amivel megmutatom azt a pár kötést, amelyet használni szoktam. Ebből kötést, amelyet használni szoktam. Ebből kötést, amelyet használni szoktam. Ebből talán a legérdekesebb a fonot monofil. talán a legérdekesebb a fonot monofil. talán a legérdekesebb a fonot monofil. Ezek messze nem a legjobb kötések. Tehát Ezek messze nem a legjobb kötések. Tehát Ezek messze nem a legjobb kötések. Tehát nem azért ilyen a kötés, mert nincs nem azért ilyen a kötés, mert nincs nem azért ilyen a kötés, mert nincs jobb. Ennél annyi minden, annyiféle jobb. Ennél annyi minden, annyiféle jobb. Ennél annyi minden, annyiféle kötés létezik, hogy három adást lehetne kötés létezik, hogy három adást lehetne kötés létezik, hogy három adást lehetne vele megtölteni, de ebben viszont vele megtölteni, de ebben viszont vele megtölteni, de ebben viszont tényleg jó a YouTube, hogy erre tényleg jó a YouTube, hogy erre tényleg jó a YouTube, hogy erre rákerestek leginkább in English és lesz rákerestek leginkább in English és lesz rákerestek leginkább in English és lesz minden, de én azokat ezeket a kötéseket minden, de én azokat ezeket a kötéseket minden, de én azokat ezeket a kötéseket azért használom, mert beváltak és ha azért használom, mert beváltak és ha azért használom, mert beváltak és ha beváltak, akkor nincs értelme rajtuk beváltak, akkor nincs értelme rajtuk beváltak, akkor nincs értelme rajtuk módosítanom. Úgyhogy ne ilyen

[2:46:26] módosítanom. Úgyhogy ne ilyen módosítanom. Úgyhogy ne ilyen hurokkötésre vagy ilyesmire gondoljatok, hurokkötésre vagy ilyesmire gondoljatok, hurokkötésre vagy ilyesmire gondoljatok, hanem hanem amire gondoltam, az a két hanem hanem amire gondoltam, az a két hanem hanem amire gondoltam, az a két monofil összekötése egymással, a monot monofil összekötése egymással, a monot monofil összekötése egymással, a monot monofil fonottal való összekötése, egy monofil fonottal való összekötése, egy monofil fonottal való összekötése, egy picit más a két csomó. A nevünket se picit más a két csomó. A nevünket se picit más a két csomó. A nevünket se biztos, hogy tudom, de ti majd biztos, hogy tudom, de ti majd biztos, hogy tudom, de ti majd megmondjátok, hogy melyik melyik. megmondjátok, hogy melyik melyik. megmondjátok, hogy melyik melyik. Illetve végül még a korábbi adásoknál Illetve végül még a korábbi adásoknál Illetve végül még a korábbi adásoknál merült fel, és nekem sokszor szegezik merült fel, és nekem sokszor szegezik merült fel, és nekem sokszor szegezik ezt kiállításon ezt a kérdést, és ezért ezt kiállításon ezt a kérdést, és ezért ezt kiállításon ezt a kérdést, és ezért gondoltam, hogy hogy hogy elmondom gondoltam, hogy hogy hogy elmondom gondoltam, hogy hogy hogy elmondom nektek, hogy hogy ez hogy én ezt hogy nektek, hogy hogy ez hogy én ezt hogy nektek, hogy hogy ez hogy én ezt hogy csinálom. Az az, hogy egy slider csinálom. Az az, hogy egy slider csinálom. Az az, hogy egy slider szerelékre utólag hogyan teszek a szerelékre utólag hogyan teszek a szerelékre utólag hogyan teszek a rögzítőt. Ühüm. Egyébként a mondtad,

[2:46:58] rögzítőt. Ühüm. Egyébként a mondtad, rögzítőt. Ühüm. Egyébként a mondtad, hogy kívül fon vagy monofil fonot, hogy kívül fon vagy monofil fonot, hogy kívül fon vagy monofil fonot, monofil monofil fonot fonott nem nagyon monofil monofil fonot fonott nem nagyon monofil monofil fonot fonott nem nagyon fordul elő. Egyébként a monofil fonottot fordul elő. Egyébként a monofil fonottot fordul elő. Egyébként a monofil fonottot használom fonott fonotra is nagyjából használom fonott fonotra is nagyjából használom fonott fonotra is nagyjából féderhorgászatban. De tudni kell, hogy féderhorgászatban. De tudni kell, hogy féderhorgászatban. De tudni kell, hogy ezek nem terhelt csomók. Tehát ezek nem terhelt csomók. Tehát ezek nem terhelt csomók. Tehát fárasztásnál van, hogy valamennyire de fárasztásnál van, hogy valamennyire de fárasztásnál van, hogy valamennyire de egy csattanos dobást nem indítunk el egy csattanos dobást nem indítunk el egy csattanos dobást nem indítunk el fonott fonottal, mert meg fonott fonott fonottal, mert meg fonott fonott fonottal, mert meg fonott monofillal se, mert két tekerés rajta monofillal se, mert két tekerés rajta monofillal se, mert két tekerés rajta van a dobon általában. Tehát a nagy van a dobon általában. Tehát a nagy van a dobon általában. Tehát a nagy terhelést megkapja úgy, hogy ez a nem terhelést megkapja úgy, hogy ez a nem terhelést megkapja úgy, hogy ez a nem létezik, és amikor fut, akkor nincs létezik, és amikor fut, akkor nincs létezik, és amikor fut, akkor nincs terhelés. Amikor meg fárasztok, akkor

[2:47:28] terhelés. Amikor meg fárasztok, akkor terhelés. Amikor meg fárasztok, akkor meg c figyelek ott a végén és fölkerül. meg c figyelek ott a végén és fölkerül. meg c figyelek ott a végén és fölkerül. Tehát nyilván az előke vékonyabb, mint a Tehát nyilván az előke vékonyabb, mint a Tehát nyilván az előke vékonyabb, mint a főzsinor. Könnyebben fog szakadni. Nem főzsinor. Könnyebben fog szakadni. Nem főzsinor. Könnyebben fog szakadni. Nem nem jellemző az, hogy hacsak nem mondjuk nem jellemző az, hogy hacsak nem mondjuk nem jellemző az, hogy hacsak nem mondjuk a kosár akadt el egy folyóvízen egy a kosár akadt el egy folyóvízen egy a kosár akadt el egy folyóvízen egy kőbe, és be kell már tépni, mert nincs kőbe, és be kell már tépni, mert nincs kőbe, és be kell már tépni, mert nincs más megoldás, akkor el tud csattanni más megoldás, akkor el tud csattanni más megoldás, akkor el tud csattanni logikusan ennek a két főzsinornak a logikusan ennek a két főzsinornak a logikusan ennek a két főzsinornak a kötése, a dobóelőkés a fonot vagy a kötése, a dobóelőkés a fonot vagy a kötése, a dobóelőkés a fonot vagy a monofil főzsinor kötése, de nem ez a monofil főzsinor kötése, de nem ez a monofil főzsinor kötése, de nem ez a jellemző jellemző jellemző dobóelőke rajongó vagy nem, de tisztelem dobóelőke rajongó vagy nem, de tisztelem dobóelőke rajongó vagy nem, de tisztelem a dobóelőkét azért, mert a dobóelőke

[2:47:59] a dobóelőkét azért, mert a dobóelőke a dobóelőkét azért, mert a dobóelőke lehetőséget ad arra, hogy sokkal lehetőséget ad arra, hogy sokkal lehetőséget ad arra, hogy sokkal vékonyabb zsinorokkal horgásszak, mint vékonyabb zsinorokkal horgásszak, mint vékonyabb zsinorokkal horgásszak, mint nélküle. és a kosár természetéből nélküle. és a kosár természetéből nélküle. és a kosár természetéből adódóan adódóan adódóan csúszkálással nyírja a főzsinort. És csúszkálással nyírja a főzsinort. És csúszkálással nyírja a főzsinort. És ezért elkezdtem tisztelni a dobókét. ezért elkezdtem tisztelni a dobókét. ezért elkezdtem tisztelni a dobókét. Például meccsbotos horgászatnál nem Például meccsbotos horgászatnál nem Például meccsbotos horgászatnál nem szeretem. Ott nem érzem ennek a szeretem. Ott nem érzem ennek a szeretem. Ott nem érzem ennek a jelentőséget. Az úszó nem bántja a jelentőséget. Az úszó nem bántja a jelentőséget. Az úszó nem bántja a főzsinort annyira a csúszó se. főzsinort annyira a csúszó se. főzsinort annyira a csúszó se. De a de a féderhorgászatnál igen. És az De a de a féderhorgászatnál igen. És az De a de a féderhorgászatnál igen. És az a fajta sok, amit hallasz, a fajta sok, amit hallasz, a fajta sok, amit hallasz, hogy akkor ott lerak és veszi föl a

[2:48:30] hogy akkor ott lerak és veszi föl a hogy akkor ott lerak és veszi föl a másikat, az nem azért van, mert beakadt másikat, az nem azért van, mert beakadt másikat, az nem azért van, mert beakadt hátul. vagy már föltekeredett, vagy hátul. vagy már föltekeredett, vagy hátul. vagy már föltekeredett, vagy ilyesmi, hanem azért, mert az els előző ilyesmi, hanem azért, mert az els előző ilyesmi, hanem azért, mert az els előző 50 dobást kinyírta és nem figyelt rá, és 50 dobást kinyírta és nem figyelt rá, és 50 dobást kinyírta és nem figyelt rá, és nyilván egy vastagabb doboelőkét nyilván egy vastagabb doboelőkét nyilván egy vastagabb doboelőkét nehezebben nyír ki. nehezebben nyír ki. nehezebben nyír ki. Jól hangzik. Na, miközben kötz, tudsz Jól hangzik. Na, miközben kötz, tudsz Jól hangzik. Na, miközben kötz, tudsz másról beszélni? másról beszélni? másról beszélni? Hát nő nőkről nőkről biztos. Jó beszél Hát nő nőkről nőkről biztos. Jó beszél Hát nő nőkről nőkről biztos. Jó beszél beszélj a kötés. Láttad a pólóm is? beszélj a kötés. Láttad a pólóm is? beszélj a kötés. Láttad a pólóm is? Tehát innen is üdvözlöm Lecsót. Tehát innen is üdvözlöm Lecsót. Tehát innen is üdvözlöm Lecsót. Tehát egy fiúkos dalszöveg. De most

[2:49:01] Tehát egy fiúkos dalszöveg. De most Tehát egy fiúkos dalszöveg. De most megpróbálom ezt valahogy így betelni. megpróbálom ezt valahogy így betelni. megpróbálom ezt valahogy így betelni. Figyelj, valahogy megoldjuk. Na, mert Figyelj, valahogy megoldjuk. Na, mert Figyelj, valahogy megoldjuk. Na, mert hogyha valahogy úgy Ja, mert hogy neked hogyha valahogy úgy Ja, mert hogy neked hogyha valahogy úgy Ja, mert hogy neked az lenne a jó, Igen. Hogy egy kicsit az lenne a jó, Igen. Hogy egy kicsit az lenne a jó, Igen. Hogy egy kicsit előrébb kéne jöjjek és előrébb kéne előrébb kéne jöjjek és előrébb kéne előrébb kéne jöjjek és előrébb kéne jöjek, és még legyen hangom, mert arra jöjek, és még legyen hangom, mert arra jöjek, és még legyen hangom, mert arra is is is át na ez így ez így jó lesz ez így most, át na ez így ez így jó lesz ez így most, át na ez így ez így jó lesz ez így most, ez így most van hangom, ugye Gábor? Van ez így most van hangom, ugye Gábor? Van ez így most van hangom, ugye Gábor? Van van hangom. Jó és akkor majd mindjárt van hangom. Jó és akkor majd mindjárt van hangom. Jó és akkor majd mindjárt megnézzük, hogy beférünk-e a makroba. És megnézzük, hogy beférünk-e a makroba. És megnézzük, hogy beférünk-e a makroba. És akkor kezdeném a kezdeném a a akkor kezdeném a kezdeném a a akkor kezdeném a kezdeném a a legegyszerűbbel két monofil zsinor legegyszerűbbel két monofil zsinor legegyszerűbbel két monofil zsinor összekötésével. azért hoztam különböző összekötésével. azért hoztam különböző összekötésével. azért hoztam különböző színűeket, hogy hogy valamennyire

[2:49:32] színűeket, hogy hogy valamennyire színűeket, hogy hogy valamennyire látszon a a dolog, amit végzünk. látszon a a dolog, amit végzünk. látszon a a dolog, amit végzünk. Valamenny mind a kettő 22 Mind a kettő 22-es. Az egyik 22 Mind a kettő 22-es. Az egyik lényegesen vastagabb, mint a másik, de lényegesen vastagabb, mint a másik, de lényegesen vastagabb, mint a másik, de ez elő szokott fordulni a 22-es és egyéb ez elő szokott fordulni a 22-es és egyéb ez elő szokott fordulni a 22-es és egyéb vastagságú zsinorokkal is. Meg tippeld vastagságú zsinorokkal is. Meg tippeld vastagságú zsinorokkal is. Meg tippeld meg légy szíves, hogy a 3000 Ft-os vagy meg légy szíves, hogy a 3000 Ft-os vagy meg légy szíves, hogy a 3000 Ft-os vagy az 500 Ft-os a vastagabb. Pont erre az 500 Ft-os a vastagabb. Pont erre az 500 Ft-os a vastagabb. Pont erre akartam, hogy van egy gyanum, hogy igen, akartam, hogy van egy gyanum, hogy igen, akartam, hogy van egy gyanum, hogy igen, de de én ebből sokkal többet használok, de de én ebből sokkal többet használok, de de én ebből sokkal többet használok, mert az alátornak tökéletes, meg mert az alátornak tökéletes, meg mert az alátornak tökéletes, meg egyébként gyöngyfűzésre is. Na azt nem egyébként gyöngyfűzésre is. Na azt nem egyébként gyöngyfűzésre is. Na azt nem szoktam, csak minnéha vinnem kell a

[2:50:02] szoktam, csak minnéha vinnem kell a szoktam, csak minnéha vinnem kell a szomszédoknak. Na a itt van a két Ginor. szomszédoknak. Na a itt van a két Ginor. szomszédoknak. Na a itt van a két Ginor. Az egyik kezemben a világosabb színű, Az egyik kezemben a világosabb színű, Az egyik kezemben a világosabb színű, merre van a kamera? Erre. A másikban a merre van a kamera? Erre. A másikban a merre van a kamera? Erre. A másikban a sötétebb van. Hát ilyen ellenfényben sötétebb van. Hát ilyen ellenfényben sötétebb van. Hát ilyen ellenfényben majdnem egyformák, de majd a csomónál majdnem egyformák, de majd a csomónál majdnem egyformák, de majd a csomónál csak látszik, hogy nem. Most azért csak látszik, hogy nem. Most azért csak látszik, hogy nem. Most azért nézegetek balra, mert egyrészt úgy se nézegetek balra, mert egyrészt úgy se nézegetek balra, mert egyrészt úgy se látjátok a rusnyak képen csak a sarokba, látjátok a rusnyak képen csak a sarokba, látjátok a rusnyak képen csak a sarokba, másrészt meg pozicionálom itt a másrészt meg pozicionálom itt a másrészt meg pozicionálom itt a kötnivalókat. Ezt a kage ginort egymás kötnivalókat. Ezt a kage ginort egymás kötnivalókat. Ezt a kage ginort egymás mellé teszem. Ezt még nekem a mellé teszem. Ezt még nekem a mellé teszem. Ezt még nekem a horgásztáborba 40 évvel ezelőtt, már horgásztáborba 40 évvel ezelőtt, már horgásztáborba 40 évvel ezelőtt, már megint elmondtuk, úgy tanították, hogy megint elmondtuk, úgy tanították, hogy megint elmondtuk, úgy tanították, hogy kéinor összekötő csomó. Biztos van szép

[2:50:33] kéinor összekötő csomó. Biztos van szép kéinor összekötő csomó. Biztos van szép neve, majd elmondjátok. Ötször hatszor neve, majd elmondjátok. Ötször hatszor neve, majd elmondjátok. Ötször hatszor megtekerem az egyiket. Ha ez nagyon megtekerem az egyiket. Ha ez nagyon megtekerem az egyiket. Ha ez nagyon vékony zsinor lenne, akkor többször, ha vékony zsinor lenne, akkor többször, ha vékony zsinor lenne, akkor többször, ha vastag, akkor kevesebbszer. És beteszem vastag, akkor kevesebbszer. És beteszem vastag, akkor kevesebbszer. És beteszem abba a lukba, amire nagyon vigyázok, abba a lukba, amire nagyon vigyázok, abba a lukba, amire nagyon vigyázok, hogy szét ne csússzon. Sőt, még segítem hogy szét ne csússzon. Sőt, még segítem hogy szét ne csússzon. Sőt, még segítem is az ujjammal, hogy megmaradjon, mert a is az ujjammal, hogy megmaradjon, mert a is az ujjammal, hogy megmaradjon, mert a másik irányt is majd abba fogom betenni. másik irányt is majd abba fogom betenni. másik irányt is majd abba fogom betenni. A másik irányt is többször megtekerem A másik irányt is többször megtekerem A másik irányt is többször megtekerem körülötte, és most kell nagyon körülötte, és most kell nagyon körülötte, és most kell nagyon szurkolnotok, hogy betaláljak oda a szurkolnotok, hogy betaláljak oda a szurkolnotok, hogy betaláljak oda a lukba. Betaláltam. És ezek egymással lukba. Betaláltam. És ezek egymással lukba. Betaláltam. És ezek egymással szemben állnak. Én ezt valamiért így szemben állnak. Én ezt valamiért így szemben állnak. Én ezt valamiért így tanultam, és így szerettem meg. És most

[2:51:04] tanultam, és így szerettem meg. És most tanultam, és így szerettem meg. És most kellene megvárnom a Jó a kép. Jó. És így kellene megvárnom a Jó a kép. Jó. És így kellene megvárnom a Jó a kép. Jó. És így összevezetem a két csomó szárat. összevezetem a két csomó szárat. összevezetem a két csomó szárat. nyugodtan meg lehet egy kicsit nyugodtan meg lehet egy kicsit nyugodtan meg lehet egy kicsit nedvesíteni. Ennél a méretnél annyira nedvesíteni. Ennél a méretnél annyira nedvesíteni. Ennél a méretnél annyira nem fontos egyébként. Nagyon fontos, nem fontos egyébként. Nagyon fontos, nem fontos egyébként. Nagyon fontos, hogy de mindig jó nedveskonyabbnál vagy hogy de mindig jó nedveskonyabbnál vagy hogy de mindig jó nedveskonyabbnál vagy a vastagabbnál érdemes nedvesíteni? Ú a vastagabbnál érdemes nedvesíteni? Ú a vastagabbnál érdemes nedvesíteni? Ú jajaj jaaj. Szerintem e tekintetben jajaj jaaj. Szerintem e tekintetben jajaj jaaj. Szerintem e tekintetben nagyon fontos az a nagyon fontos az a nagyon fontos az a fajta harmónia. Hát ez elszégyelte magát fajta harmónia. Hát ez elszégyelte magát fajta harmónia. Hát ez elszégyelte magát a fókusz. Az a harmónia, hogy megfelelő a fókusz. Az a harmónia, hogy megfelelő a fókusz. Az a harmónia, hogy megfelelő vastagságú és méretű legyen mindig

[2:51:36] vastagságú és méretű legyen mindig vastagságú és méretű legyen mindig minden. Szóval itt van kérem szépen a minden. Szóval itt van kérem szépen a minden. Szóval itt van kérem szépen a két csomó egymásnak húzva. Ez az unitu két csomó egymásnak húzva. Ez az unitu két csomó egymásnak húzva. Ez az unitu uni egy furcsa változat. Am nem ez ennek uni egy furcsa változat. Am nem ez ennek uni egy furcsa változat. Am nem ez ennek semmi köze az unitunihoz, mert a vége semmi köze az unitunihoz, mert a vége semmi köze az unitunihoz, mert a vége úgy néz ki, az elejét meg nem láttam úgy úgy néz ki, az elejét meg nem láttam úgy úgy néz ki, az elejét meg nem láttam úgy a nem a az összehúzás néz ki legfelbb, a nem a az összehúzás néz ki legfelbb, a nem a az összehúzás néz ki legfelbb, de az sem annyira ez basszus nem tudom a de az sem annyira ez basszus nem tudom a de az sem annyira ez basszus nem tudom a nevét. Kiner összekötő csomó. Az a az a nevét. Kiner összekötő csomó. Az a az a nevét. Kiner összekötő csomó. Az a az a jó benne, hogy hogy ha egyébként ha jó benne, hogy hogy ha egyébként ha jó benne, hogy hogy ha egyébként ha nagyon átállítod a lencsét, lehet, hogy nagyon átállítod a lencsét, lehet, hogy nagyon átállítod a lencsét, lehet, hogy betolhatom a a kamerába. Senkit nem fog betolhatom a a kamerába. Senkit nem fog betolhatom a a kamerába. Senkit nem fog zavarni, hogy egy kicsit most majd

[2:52:08] zavarni, hogy egy kicsit most majd zavarni, hogy egy kicsit most majd homályos lesz, hogyha ennek az eredménye homályos lesz, hogyha ennek az eredménye homályos lesz, hogyha ennek az eredménye az, hogy a végén meg nagyon éles akkor az, hogy a végén meg nagyon éles akkor az, hogy a végén meg nagyon éles akkor én ezt most itt rövidre rövidebbre én ezt most itt rövidre rövidebbre én ezt most itt rövidre rövidebbre vágom. vágom. vágom. Na most mi nagyon sokféle dolgot látunk Na most mi nagyon sokféle dolgot látunk Na most mi nagyon sokféle dolgot látunk itt az onirben. itt az onirben. itt az onirben. Ús akkor most nekem ezzel mögé teszed Ús akkor most nekem ezzel mögé teszed Ús akkor most nekem ezzel mögé teszed egy picit a kezed lehet, hogy segít egy egy picit a kezed lehet, hogy segít egy egy picit a kezed lehet, hogy segít egy ideig. Te tegyed te mögé, mert én ideig. Te tegyed te mögé, mert én ideig. Te tegyed te mögé, mert én tartom. Te meg tartod. tartom. Te meg tartod. tartom. Te meg tartod. Fókuszálj, fókuszálj, fókuszálj, Fókuszálj, fókuszálj, fókuszálj, Fókuszálj, fókuszálj, fókuszálj, fókuszálj, fókuszálj. Houston, Houston. fókuszálj, fókuszálj. Houston, Houston. fókuszálj, fókuszálj. Houston, Houston. Az a mód, ez nem az a mód. Gyerünk át

[2:52:38] Az a mód, ez nem az a mód. Gyerünk át Az a mód, ez nem az a mód. Gyerünk át abba a módba, amibe beleteszem a képébe. abba a módba, amibe beleteszem a képébe. abba a módba, amibe beleteszem a képébe. Odanézzetek. Így. Nem, abba az irányba. Odanézzetek. Így. Nem, abba az irányba. Odanézzetek. Így. Nem, abba az irányba. Így. És fókuszálunk. Látjátok, milyen sz Így. És fókuszálunk. Látjátok, milyen sz Így. És fókuszálunk. Látjátok, milyen sz most elveheted. most elveheted. most elveheted. Tadám. Egyik felén ott van a világos, Tadám. Egyik felén ott van a világos, Tadám. Egyik felén ott van a világos, másikon a sötét. Igazándiból eltépni is másikon a sötét. Igazándiból eltépni is másikon a sötét. Igazándiból eltépni is alig bírom. Ez bika. Tényleg. Ez bikább, alig bírom. Ez bika. Tényleg. Ez bikább, alig bírom. Ez bika. Tényleg. Ez bikább, mint Gabika. bal nem fogja eltépni, nem mint Gabika. bal nem fogja eltépni, nem mint Gabika. bal nem fogja eltépni, nem valószínű. Hamarabb fogja eltépni az valószínű. Hamarabb fogja eltépni az valószínű. Hamarabb fogja eltépni az előkédet, mert az nem ilyen. Tehát ha előkédet, mert az nem ilyen. Tehát ha előkédet, mert az nem ilyen. Tehát ha 22-es, akkor az előkéd valószínűleg 22-es, akkor az előkéd valószínűleg 22-es, akkor az előkéd valószínűleg 1618. Ez egy kötés, amit két monofil 1618. Ez egy kötés, amit két monofil 1618. Ez egy kötés, amit két monofil zsinor összekötésére használok. Koszos

[2:53:10] zsinor összekötésére használok. Koszos zsinor összekötésére használok. Koszos kézzel, szakadó esőben, versenyben kézzel, szakadó esőben, versenyben kézzel, szakadó esőben, versenyben lényegesen nehezebb megcsinálni, de nem lényegesen nehezebb megcsinálni, de nem lényegesen nehezebb megcsinálni, de nem lehetetlen. Tehát ez ez egy kérdezte a lehetetlen. Tehát ez ez egy kérdezte a lehetetlen. Tehát ez ez egy kérdezte a kolléga, hogy mit kell, vagy mit lehet kolléga, hogy mit kell, vagy mit lehet kolléga, hogy mit kell, vagy mit lehet például gyakorolni. Na ezt ezt ezt például gyakorolni. Na ezt ezt ezt például gyakorolni. Na ezt ezt ezt nagyon jól lehet gyakorolni. Nézzünk egy nagyon jól lehet gyakorolni. Nézzünk egy nagyon jól lehet gyakorolni. Nézzünk egy fonott monót. Jó. Ühüm. A fonot mono az fonott monót. Jó. Ühüm. A fonot mono az fonott monót. Jó. Ühüm. A fonot mono az nálam unituni. Ebből is rengetegféle nálam unituni. Ebből is rengetegféle nálam unituni. Ebből is rengetegféle verzió van. A hat fős féder válogatott, verzió van. A hat fős féder válogatott, verzió van. A hat fős féder válogatott, aki kiutazik most Litvániába, biztos fel aki kiutazik most Litvániába, biztos fel aki kiutazik most Litvániába, biztos fel tud vonultatni négyfélét szerintem. tud vonultatni négyfélét szerintem. tud vonultatni négyfélét szerintem. Tehát azt hittem, hogy ez ilyen fixen

[2:53:41] Tehát azt hittem, hogy ez ilyen fixen Tehát azt hittem, hogy ez ilyen fixen ugyanaz mindig. Az az unit unit miért ugyanaz mindig. Az az unit unit miért ugyanaz mindig. Az az unit unit miért nem kötöd a két monoféra is? Mert nem kötöd a két monoféra is? Mert nem kötöd a két monoféra is? Mert nehezebb megcsinálni. Nekem nekem nehezebb megcsinálni. Nekem nekem nehezebb megcsinálni. Nekem nekem könnyebb az előzőt. Azt úgy azt úgy könnyebb az előzőt. Azt úgy azt úgy könnyebb az előzőt. Azt úgy azt úgy valahogy jobban megtanultam. valahogy jobban megtanultam. valahogy jobban megtanultam. Kérdésed jogos egyébként. Megpróbálunk Kérdésed jogos egyébként. Megpróbálunk Kérdésed jogos egyébként. Megpróbálunk visszamenni. Menjünk vissza abba a visszamenni. Menjünk vissza abba a visszamenni. Menjünk vissza abba a módba. Új, de jól látszik. Atyaég, de módba. Új, de jól látszik. Atyaég, de módba. Új, de jól látszik. Atyaég, de szép. Szóval a két zsinort visszintesen szép. Szóval a két zsinort visszintesen szép. Szóval a két zsinort visszintesen egymás mellé helyeztem. Igazándiból egymás mellé helyeztem. Igazándiból egymás mellé helyeztem. Igazándiból elkezdhetem újra, hogy látszon. Tehát elkezdhetem újra, hogy látszon. Tehát elkezdhetem újra, hogy látszon. Tehát itt a két itt a két szá zsinorom. itt a két itt a két szá zsinorom. itt a két itt a két szá zsinorom. Egymást fölé rakom. Én a fonottat

[2:54:11] Egymást fölé rakom. Én a fonottat Egymást fölé rakom. Én a fonottat szoktam jobbra tenni, de há hogy ennek szoktam jobbra tenni, de há hogy ennek szoktam jobbra tenni, de há hogy ennek jelentősége van az égvilágon semmi. Ez a jelentősége van az égvilágon semmi. Ez a jelentősége van az égvilágon semmi. Ez a kötés nekem egyébként mint féder kötés nekem egyébként mint féder kötés nekem egyébként mint féder dobóelőkekötés merül fel legtöbbször dobóelőkekötés merül fel legtöbbször dobóelőkekötés merül fel legtöbbször mindkét irányba. Tehát tud lenni a mindkét irányba. Tehát tud lenni a mindkét irányba. Tehát tud lenni a vékony fonothoz egy vastag manofil, ami vékony fonothoz egy vastag manofil, ami vékony fonothoz egy vastag manofil, ami megvéd a kagylótól, ettől, ettól, megvéd a kagylótól, ettől, ettól, megvéd a kagylótól, ettől, ettól, amattól. És lehet fordítva is lehet egy amattól. És lehet fordítva is lehet egy amattól. És lehet fordítva is lehet egy vékonyabb monofilhoz egy testes fonot, vékonyabb monofilhoz egy testes fonot, vékonyabb monofilhoz egy testes fonot, amivel a dobást tudom erősebbre venni, amivel a dobást tudom erősebbre venni, amivel a dobást tudom erősebbre venni, mer jöjjek följebb, messzebb, följebb, mer jöjjek följebb, messzebb, följebb, mer jöjjek följebb, messzebb, följebb, ilyesmi. Na, itt most még lóg a zsinor. ilyesmi. Na, itt most még lóg a zsinor. ilyesmi. Na, itt most még lóg a zsinor. Most kezdjük. Most kezdjük. Most kezdjük. illetve tengeren, amikor van egy 20-as

[2:54:42] illetve tengeren, amikor van egy 20-as illetve tengeren, amikor van egy 20-as monofilom, meg egy 100-as monofilom, meg egy 100-as monofilom, meg egy 100-as fluurokarbonom, ami megvéd a koraltól fluurokarbonom, ami megvéd a koraltól fluurokarbonom, ami megvéd a koraltól meg a halszájától, nem a tépéstől, hanem meg a halszájától, nem a tépéstől, hanem meg a halszájától, nem a tépéstől, hanem a rágástól, meg a külső behatásoktól, akkor például ez egy behatásoktól, akkor például ez egy nagyon érdekes kötés, akkor kicsit nagyon érdekes kötés, akkor kicsit nagyon érdekes kötés, akkor kicsit módosul. Szóval ez az uni. Itt jövök módosul. Szóval ez az uni. Itt jövök módosul. Szóval ez az uni. Itt jövök ebben a ebben a hurokban pörgetem ezt a ebben a ebben a hurokban pörgetem ezt a ebben a ebben a hurokban pörgetem ezt a kis szálat keresztül jó párszor. Ennél a kis szálat keresztül jó párszor. Ennél a kis szálat keresztül jó párszor. Ennél a méretnél szerintem hatszor hétszer méretnél szerintem hatszor hétszer méretnél szerintem hatszor hétszer kicsit lejjebb megyek. Egyébként ezt kicsit lejjebb megyek. Egyébként ezt kicsit lejjebb megyek. Egyébként ezt soha nem videón kell nézni, hanem mindig

[2:55:13] soha nem videón kell nézni, hanem mindig soha nem videón kell nézni, hanem mindig rajzon szerintem. Tehát tök jól rajzon szerintem. Tehát tök jól rajzon szerintem. Tehát tök jól megmutatják ezeket a a neten lévő megmutatják ezeket a a neten lévő megmutatják ezeket a a neten lévő rajzok. Inkább az az érdekes most talán rajzok. Inkább az az érdekes most talán rajzok. Inkább az az érdekes most talán ebből, hogy én melyiket használom, ha ez ebből, hogy én melyiket használom, ha ez ebből, hogy én melyiket használom, ha ez érdekel persze valakit, nem pedig az, érdekel persze valakit, nem pedig az, érdekel persze valakit, nem pedig az, hogy hogyan csinálom, mert valószínűleg hogy hogyan csinálom, mert valószínűleg hogy hogyan csinálom, mert valószínűleg ezt sokkal szebben is be lehet mutatni. ezt sokkal szebben is be lehet mutatni. ezt sokkal szebben is be lehet mutatni. A túloldalnál ugyanez a helyzet. Egy A túloldalnál ugyanez a helyzet. Egy A túloldalnál ugyanez a helyzet. Egy közepesen meghúztam a a fonott, hogy ne közepesen meghúztam a a fonott, hogy ne közepesen meghúztam a a fonott, hogy ne csúszkáljon ki a kezemből. És csúszkáljon ki a kezemből. És csúszkáljon ki a kezemből. És megpróbálom a monofilt is. Ez túl kicsi. megpróbálom a monofilt is. Ez túl kicsi. megpróbálom a monofilt is. Ez túl kicsi. Többet. Itt lehet ugye vételezni egy kis Többet. Itt lehet ugye vételezni egy kis Többet. Itt lehet ugye vételezni egy kis zsinort a kantinból azzal, hogy még

[2:55:43] zsinort a kantinból azzal, hogy még zsinort a kantinból azzal, hogy még odébb húzom. És akkor itt megyünk tovább odébb húzom. És akkor itt megyünk tovább odébb húzom. És akkor itt megyünk tovább és pörgetjük a Na, magasan voltam és pörgetjük a Na, magasan voltam és pörgetjük a Na, magasan voltam megint. Lejjebb megyek. Jó. A nehéz a a megint. Lejjebb megyek. Jó. A nehéz a a megint. Lejjebb megyek. Jó. A nehéz a a reflex monitort is és a nem azt mondtam reflex monitort is és a nem azt mondtam reflex monitort is és a nem azt mondtam a reflex hangfalat. Szóval, hogy nehéz a reflex hangfalat. Szóval, hogy nehéz a reflex hangfalat. Szóval, hogy nehéz ezt egyszerre még egy kicsit lejjebb. ezt egyszerre még egy kicsit lejjebb. ezt egyszerre még egy kicsit lejjebb. Jó, akkor lejjebb megyek. És itt is Jó, akkor lejjebb megyek. És itt is Jó, akkor lejjebb megyek. És itt is meghúzom ezt a monofilos részt, a meghúzom ezt a monofilos részt, a meghúzom ezt a monofilos részt, a fonottom. Na, ehhez már kell egy kis fonottom. Na, ehhez már kell egy kis fonottom. Na, ehhez már kell egy kis fogászati segítség.

[2:56:14] fogászati segítség. fogászati segítség. Képzeljétek el, hogy három kezem volt, Képzeljétek el, hogy három kezem volt, Képzeljétek el, hogy három kezem volt, és jól meghúztam azt ott. Nyilván és jól meghúztam azt ott. Nyilván és jól meghúztam azt ott. Nyilván ráharaptam és meghúztam a szálat. Hol ráharaptam és meghúztam a szálat. Hol ráharaptam és meghúztam a szálat. Hol vagyunk? Hol vagyunk? Egy kicsit erre. vagyunk? Hol vagyunk? Egy kicsit erre. vagyunk? Hol vagyunk? Egy kicsit erre. Nem nagyon látszik. Itt a csomó az Nem nagyon látszik. Itt a csomó az Nem nagyon látszik. Itt a csomó az ujjamnál, a másik pedig a másik ujamnál. ujjamnál, a másik pedig a másik ujamnál. ujjamnál, a másik pedig a másik ujamnál. Ez most egy jó trükk volt, hogy ezt Ez most egy jó trükk volt, hogy ezt Ez most egy jó trükk volt, hogy ezt megmutattad. A két ujjam itt tartalmazza megmutattad. A két ujjam itt tartalmazza megmutattad. A két ujjam itt tartalmazza a két fél csomót. És ugye az unituni az a két fél csomót. És ugye az unituni az a két fél csomót. És ugye az unituni az azért unituni, mert ezeket egymáshoz azért unituni, mert ezeket egymáshoz azért unituni, mert ezeket egymáshoz húzom. Most, hogy az mennyire fog húzom. Most, hogy az mennyire fog húzom. Most, hogy az mennyire fog látszani, azt nem tudom, de a végén látszani, azt nem tudom, de a végén látszani, azt nem tudom, de a végén lehet, hogy a végét megmutathatjuk lehet, hogy a végét megmutathatjuk lehet, hogy a végét megmutathatjuk szuper közelibe, nem? Megpróbáljuk. Fúj, szuper közelibe, nem? Megpróbáljuk. Fúj, szuper közelibe, nem? Megpróbáljuk. Fúj, de izgalmas. Odateszed? És odateszem. Te

[2:56:45] de izgalmas. Odateszed? És odateszem. Te de izgalmas. Odateszed? És odateszem. Te meg te meg hozol élességet. Ott is van. meg te meg hozol élességet. Ott is van. meg te meg hozol élességet. Ott is van. És tám ez a két csomó találkozik, És tám ez a két csomó találkozik, És tám ez a két csomó találkozik, egymásnak feszül. És gyerekek, élőben egymásnak feszül. És gyerekek, élőben egymásnak feszül. És gyerekek, élőben sikerült elsőre itt az adásban. Nagyon sikerült elsőre itt az adásban. Nagyon sikerült elsőre itt az adásban. Nagyon izgalmas. Ezzel egymást jól meg is izgalmas. Ezzel egymást jól meg is izgalmas. Ezzel egymást jól meg is szorítják. Most biztos, hogy profi szorítják. Most biztos, hogy profi szorítják. Most biztos, hogy profi pergetőhorgászok felszisszennek, és azt pergetőhorgászok felszisszennek, és azt pergetőhorgászok felszisszennek, és azt mondják, hogy pont ezt a Bossánki, hogy mondják, hogy pont ezt a Bossánki, hogy mondják, hogy pont ezt a Bossánki, hogy megköpködött engem azzel kötel. Hát megköpködött engem azzel kötel. Hát megköpködött engem azzel kötel. Hát lehet, hogy velem jövő héten szóba sem lehet, hogy velem jövő héten szóba sem lehet, hogy velem jövő héten szóba sem áll, viszont ő az egy szem, nem egy szem

[2:57:19] áll, viszont ő az egy szem, nem egy szem áll, viszont ő az egy szem, nem egy szem pár pergető botját pár pergető botját pár pergető botját elkészíti hét elején és lehet, hogy elkészíti hét elején és lehet, hogy elkészíti hét elején és lehet, hogy hétvégéig jó úgy neki. Mi meg ezt, ha hétvégéig jó úgy neki. Mi meg ezt, ha hétvégéig jó úgy neki. Mi meg ezt, ha nem is óránként, de naponta többször nem is óránként, de naponta többször nem is óránként, de naponta többször előadjuk a 80 fader botunkon. És mi van előadjuk a 80 fader botunkon. És mi van előadjuk a 80 fader botunkon. És mi van egy nagyon nagy különbség? A egy nagyon nagy különbség? A egy nagyon nagy különbség? A pergetőhorgász, tételezzük fel, hogy pergetőhorgász, tételezzük fel, hogy pergetőhorgász, tételezzük fel, hogy ezzel a fonoginorral horgászik itt ezzel a fonoginorral horgászik itt ezzel a fonoginorral horgászik itt felül, és ez az előkéje, amelyre ráteszi felül, és ez az előkéje, amelyre ráteszi felül, és ez az előkéje, amelyre ráteszi majd a kapcsát, vagy a csaliját, és ő majd a kapcsát, vagy a csaliját, és ő majd a kapcsát, vagy a csaliját, és ő itt találkozik a hallal, és a két itt találkozik a hallal, és a két itt találkozik a hallal, és a két zsinórja a hal fárasztása és ereje

[2:57:51] zsinórja a hal fárasztása és ereje zsinórja a hal fárasztása és ereje szempontjából harmóniában van egymással, szempontjából harmóniában van egymással, szempontjából harmóniában van egymással, és az a lényeg, hogy ne menjen el. és az a lényeg, hogy ne menjen el. és az a lényeg, hogy ne menjen el. Gyerünk ki a nagy képre egy pillanatra, Gyerünk ki a nagy képre egy pillanatra, Gyerünk ki a nagy képre egy pillanatra, Gábor. Itt van neki a Gábor. Itt van neki a Gábor. Itt van neki a pergetőhorgásznak 150 m, vagy nem tudom pergetőhorgásznak 150 m, vagy nem tudom pergetőhorgásznak 150 m, vagy nem tudom mennyi fonottja. Itt meg van neki egy mennyi fonottja. Itt meg van neki egy mennyi fonottja. Itt meg van neki egy 60-80 cm, nem tudom mennyi méter 60-80 cm, nem tudom mennyi méter 60-80 cm, nem tudom mennyi méter fluurokarbonja. Majd a végén a hal. fluurokarbonja. Majd a végén a hal. fluurokarbonja. Majd a végén a hal. Nekem itt van sok fonottam, itt van Nekem itt van sok fonottam, itt van Nekem itt van sok fonottam, itt van fluurokarbonom vagy monofilom. Lehet ez

[2:58:22] fluurokarbonom vagy monofilom. Lehet ez fluurokarbonom vagy monofilom. Lehet ez fordítva is. Pontosan akarok dobni fordítva is. Pontosan akarok dobni fordítva is. Pontosan akarok dobni monofilom zsinorral, de egy óriás monofilom zsinorral, de egy óriás monofilom zsinorral, de egy óriás különbség van a pergetéshez képest. Az különbség van a pergetéshez képest. Az különbség van a pergetéshez képest. Az biztos. Nekem utána lesz még egy előkém, biztos. Nekem utána lesz még egy előkém, biztos. Nekem utána lesz még egy előkém, ami bármelyiknek a fele. Tehát az, hogy ami bármelyiknek a fele. Tehát az, hogy ami bármelyiknek a fele. Tehát az, hogy az én csomóm veszít 20 vagy 30 vagy az én csomóm veszít 20 vagy 30 vagy az én csomóm veszít 20 vagy 30 vagy 50%-ot, doszt mindegy, mert a az előkém 50%-ot, doszt mindegy, mert a az előkém 50%-ot, doszt mindegy, mert a az előkém egyébként sokkalsokkal finomabb. Nekem a egyébként sokkalsokkal finomabb. Nekem a egyébként sokkalsokkal finomabb. Nekem a féderhorgászatnál nem a halfárasztást féderhorgászatnál nem a halfárasztást féderhorgászatnál nem a halfárasztást kell kibírnom a főzsinórral és a kell kibírnom a főzsinórral és a kell kibírnom a főzsinórral és a csomóval, hanem a dobást, a kagylót, a csomóval, hanem a dobást, a kagylót, a csomóval, hanem a dobást, a kagylót, a fenék közeli dolgokat, a halfárasztást

[2:58:54] fenék közeli dolgokat, a halfárasztást fenék közeli dolgokat, a halfárasztást az előkével, az utolsó 50 cvel kell az előkével, az utolsó 50 cvel kell az előkével, az utolsó 50 cvel kell kibírnom. É ez egy nagyon nagy különbség kibírnom. É ez egy nagyon nagy különbség kibírnom. É ez egy nagyon nagy különbség a peretés dobás sem, mert akkor még az a peretés dobás sem, mert akkor még az a peretés dobás sem, mert akkor még az orsódon van a csomó. Igen, de a orsódon van a csomó. Igen, de a orsódon van a csomó. Igen, de a zsinórnak ki kell ennek a zsinornak zsinórnak ki kell ennek a zsinornak zsinórnak ki kell ennek a zsinornak olyannak erősnek kell lenni, hogy olyannak erősnek kell lenni, hogy olyannak erősnek kell lenni, hogy kibírjon egy dobást valamelyiknek a kibírjon egy dobást valamelyiknek a kibírjon egy dobást valamelyiknek a kettő közül, attól függ, hogy melyik a kettő közül, attól függ, hogy melyik a kettő közül, attól függ, hogy melyik a setup. Viszont amikor perg azt viszont setup. Viszont amikor perg azt viszont setup. Viszont amikor perg azt viszont az előkének nem kell kibírnia. Míg a az előkének nem kell kibírnia. Míg a az előkének nem kell kibírnia. Míg a horgász, míg a pergetőhorgásznak, bocsás horgász, míg a pergetőhorgásznak, bocsás horgász, míg a pergetőhorgásznak, bocsás meg, hogy közbepofázok, egy vertikál meg, hogy közbepofázok, egy vertikál meg, hogy közbepofázok, egy vertikál csal, ha jól meghúz egy nehéz csalit, ki csal, ha jól meghúz egy nehéz csalit, ki csal, ha jól meghúz egy nehéz csalit, ki kell bírni a dobást is. Igen. Igen. Az kell bírni a dobást is. Igen. Igen. Az kell bírni a dobást is. Igen. Igen. Az én horgomnak nem kell kibírni a dobást, én horgomnak nem kell kibírni a dobást, én horgomnak nem kell kibírni a dobást, nincs része a dobásban a horgónak. De

[2:59:24] nincs része a dobásban a horgónak. De nincs része a dobásban a horgónak. De amikor pergetsz, akkor megkötöd az FG-t. Vagy melyiket mondjam? Az igazat. FG-t. Vagy melyiket mondjam? Az igazat. Az igazat, amikor elindulok egy külföldi Az igazat, amikor elindulok egy külföldi Az igazat, amikor elindulok egy külföldi túrára, akkor elkészítem a botjaimat, és túrára, akkor elkészítem a botjaimat, és túrára, akkor elkészítem a botjaimat, és megkötöm az FG-t. Ühüm. Beszakad, köti a megkötöm az FG-t. Ühüm. Beszakad, köti a megkötöm az FG-t. Ühüm. Beszakad, köti a tököm az FG-t. Többet. Uni, uni azt tököm az FG-t. Többet. Uni, uni azt tököm az FG-t. Többet. Uni, uni azt mehet. De egyébként ott meg megint az mehet. De egyébként ott meg megint az mehet. De egyébként ott meg megint az van, hogy annyira vastag a van, hogy annyira vastag a van, hogy annyira vastag a fluorocokarbon, amit használok a a fluorocokarbon, amit használok a a fluorocokarbon, amit használok a a halszája meg a meg a kora meg a többi halszája meg a meg a kora meg a többi halszája meg a meg a kora meg a többi miatt. Ez megint nem a magyar vagy a miatt. Ez megint nem a magyar vagy a miatt. Ez megint nem a magyar vagy a európai csónakos pergetőhorgászat. Itt

[2:59:56] európai csónakos pergetőhorgászat. Itt európai csónakos pergetőhorgászat. Itt minden le van finomítva ahhoz, hogy még minden le van finomítva ahhoz, hogy még minden le van finomítva ahhoz, hogy még elbírja a halat. Nálam viszont el kell elbírja a halat. Nálam viszont el kell elbírja a halat. Nálam viszont el kell bírnia a közeget. Ühüm. Leginkább azt bírnia a közeget. Ühüm. Leginkább azt bírnia a közeget. Ühüm. Leginkább azt kell elbírnia egy tengeri pergetésnél. kell elbírnia egy tengeri pergetésnél. kell elbírnia egy tengeri pergetésnél. A csomó mérete féerezésnél nem számít. A csomó mérete féerezésnél nem számít. A csomó mérete féerezésnél nem számít. De nagyon sokat számít. És a jellemző De nagyon sokat számít. És a jellemző De nagyon sokat számít. És a jellemző felállás az az, hogy hogy egy monofoly felállás az az, hogy hogy egy monofoly felállás az az, hogy hogy egy monofoly ginorom, ami mondjuk lehet 22-es, az egy ginorom, ami mondjuk lehet 22-es, az egy ginorom, ami mondjuk lehet 22-es, az egy tök jó méretl, inkább 20-as egyébként, tök jó méretl, inkább 20-as egyébként, tök jó méretl, inkább 20-as egyébként, és az találkozik egy nálánál vékonyabb és az találkozik egy nálánál vékonyabb és az találkozik egy nálánál vékonyabb 16-os fonottal, legalábbis számozás 16-os fonottal, legalábbis számozás 16-os fonottal, legalábbis számozás szerint. Ühüm. Ühüm. De természetesen

[3:00:28] szerint. Ühüm. Ühüm. De természetesen szerint. Ühüm. Ühüm. De természetesen mire azt a szálat úgy összenyomkod, az mire azt a szálat úgy összenyomkod, az mire azt a szálat úgy összenyomkod, az is van 20. Abból a csomóból nekem is van 20. Abból a csomóból nekem is van 20. Abból a csomóból nekem tényleg a lehető legkönnyebbet kell tényleg a lehető legkönnyebbet kell tényleg a lehető legkönnyebbet kell csinálnom. Ha ez 20-as előkével párosul, csinálnom. Ha ez 20-as előkével párosul, csinálnom. Ha ez 20-as előkével párosul, és a fárasztásom lehet, hogy erős a és a fárasztásom lehet, hogy erős a és a fárasztásom lehet, hogy erős a végén, akkor egy kicsit több kunoros és végén, akkor egy kicsit több kunoros és végén, akkor egy kicsit több kunoros és nagyobb a csomó. kicsit több ficereg, nagyobb a csomó. kicsit több ficereg, nagyobb a csomó. kicsit több ficereg, mikor kidobom. Viszont amikor ez egy mikor kidobom. Viszont amikor ez egy mikor kidobom. Viszont amikor ez egy dvér speca például, és tudom, hogy 12-es dvér speca például, és tudom, hogy 12-es dvér speca például, és tudom, hogy 12-es az előke, akkor minimálra veszem ezt a az előke, akkor minimálra veszem ezt a az előke, akkor minimálra veszem ezt a csomót. Tehát alig alig érződik, ahogy csomót. Tehát alig alig érződik, ahogy csomót. Tehát alig alig érződik, ahogy kimegy a dobást, így is, úgy is kibírja, kimegy a dobást, így is, úgy is kibírja, kimegy a dobást, így is, úgy is kibírja, hiszen az orson van, és a hiszen az orson van, és a hiszen az orson van, és a halfárasztásban meg úgyis az előke lesz

[3:00:58] halfárasztásban meg úgyis az előke lesz halfárasztásban meg úgyis az előke lesz a gyenge pont, vagy a kihajló vékony a gyenge pont, vagy a kihajló vékony a gyenge pont, vagy a kihajló vékony horok, vagy vagy a halszája. Oké, akkor horok, vagy vagy a halszája. Oké, akkor horok, vagy vagy a halszája. Oké, akkor az unit to uninál az fontos, hogy minél az unit to uninál az fontos, hogy minél az unit to uninál az fontos, hogy minél több a menet, annál nagyobb lesz a több a menet, annál nagyobb lesz a több a menet, annál nagyobb lesz a csomó, és annál nagyobb az esélye annak, csomó, és annál nagyobb az esélye annak, csomó, és annál nagyobb az esélye annak, hogy a csomó egyfajta ilyen lapos, merev hogy a csomó egyfajta ilyen lapos, merev hogy a csomó egyfajta ilyen lapos, merev egységet alkotva így így derékszögbe is egységet alkotva így így derékszögbe is egységet alkotva így így derékszögbe is befordul, fölakad. Ezek miatt nem lenne befordul, fölakad. Ezek miatt nem lenne befordul, fölakad. Ezek miatt nem lenne erre a sztorira alkalmas. Pont erről erre a sztorira alkalmas. Pont erről erre a sztorira alkalmas. Pont erről beszélgettünk a kocsiba Végtomival beszélgettünk a kocsiba Végtomival beszélgettünk a kocsiba Végtomival egyébként, hogy ő ezt miért nem szereti. egyébként, hogy ő ezt miért nem szereti. egyébként, hogy ő ezt miért nem szereti. És valószínűleg ő azért nem szereti, És valószínűleg ő azért nem szereti, És valószínűleg ő azért nem szereti, mert többször hurkol. Én most még egy mert többször hurkol. Én most még egy mert többször hurkol. Én most még egy kicsit többet hurkoltam, mint amit

[3:01:28] kicsit többet hurkoltam, mint amit kicsit többet hurkoltam, mint amit egyébként kellene. Tehát még kevesebb is egyébként kellene. Tehát még kevesebb is egyébként kellene. Tehát még kevesebb is elég, és nagyon pici kis kompakt csomó elég, és nagyon pici kis kompakt csomó elég, és nagyon pici kis kompakt csomó készíthető belőle. készíthető belőle. készíthető belőle. Nagyon jól néz ki a te zsinor Nagyon jól néz ki a te zsinor Nagyon jól néz ki a te zsinor választásban miket használsz? Hát én tubertini főzsinorokat Hát én tubertini főzsinorokat használok, és dolgozom a saját használok, és dolgozom a saját használok, és dolgozom a saját főzsinorjaimon, és óriási titkot állít főzsinorjaimon, és óriási titkot állít főzsinorjaimon, és óriási titkot állít árulok el nektek a Tubertinivel közösen. árulok el nektek a Tubertinivel közösen. árulok el nektek a Tubertinivel közösen. Tehát, hogy mert én tudom, hogy miuk Tehát, hogy mert én tudom, hogy miuk Tehát, hogy mert én tudom, hogy miuk nincs. A a pontosan tudom, hogy hogy

[3:01:58] nincs. A a pontosan tudom, hogy hogy nincs. A a pontosan tudom, hogy hogy melyük melyik az a zsinorjuk, ami nincs. melyük melyik az a zsinorjuk, ami nincs. melyük melyik az a zsinorjuk, ami nincs. És attól teljesen különbözővel tudunk És attól teljesen különbözővel tudunk És attól teljesen különbözővel tudunk előni, de meg tudják csinálni csak másik előni, de meg tudják csinálni csak másik előni, de meg tudják csinálni csak másik színbe. És én most erőltetem velük, hogy színbe. És én most erőltetem velük, hogy színbe. És én most erőltetem velük, hogy meglegyen az a zsinor nekem olyanban, meglegyen az a zsinor nekem olyanban, meglegyen az a zsinor nekem olyanban, amilyenbe kell. Nem kell már sokat várni amilyenbe kell. Nem kell már sokat várni amilyenbe kell. Nem kell már sokat várni saját zsinorokhoz. Lesz zsinor. Zsinor a saját zsinorokhoz. Lesz zsinor. Zsinor a saját zsinorokhoz. Lesz zsinor. Zsinor a zsinor színnek. Te mekkora jelentőséget? zsinor színnek. Te mekkora jelentőséget? zsinor színnek. Te mekkora jelentőséget? Féderhorgászatban vagy süllyedő zsinoros Féderhorgászatban vagy süllyedő zsinoros Féderhorgászatban vagy süllyedő zsinoros horgászatban óriási jelentőséget látom a horgászatban óriási jelentőséget látom a horgászatban óriási jelentőséget látom a zsinorszínek. Ugyanis birtokában vagyok zsinorszínek. Ugyanis birtokában vagyok zsinorszínek. Ugyanis birtokában vagyok annak a annak a annak a elképesztő hiperszónikus titkos

[3:02:29] elképesztő hiperszónikus titkos elképesztő hiperszónikus titkos információnak, mely szerint összefüggve információnak, mely szerint összefüggve információnak, mely szerint összefüggve a süllyedési képességével. ugyanis a süllyedési képességével. ugyanis a süllyedési képességével. ugyanis magából a pigment szemtségből érik el magából a pigment szemtségből érik el magából a pigment szemtségből érik el azt, hogy nehezebb legyen. Biztos sokan azt, hogy nehezebb legyen. Biztos sokan azt, hogy nehezebb legyen. Biztos sokan jelentkeznek most, hogy ez nem így van, jelentkeznek most, hogy ez nem így van, jelentkeznek most, hogy ez nem így van, mert a fluorocokarbon áttetsző és mert a fluorocokarbon áttetsző és mert a fluorocokarbon áttetsző és nehezebb, mint a süllyedő zsinorok. nehezebb, mint a süllyedő zsinorok. nehezebb, mint a süllyedő zsinorok. Igaz, de nagyon sok negatív tulajdonsága Igaz, de nagyon sok negatív tulajdonsága Igaz, de nagyon sok negatív tulajdonsága van a fluurokarbonnak az árán kívül is, van a fluurokarbonnak az árán kívül is, van a fluurokarbonnak az árán kívül is, ami miatt nem alkalmas például mezbotos ami miatt nem alkalmas például mezbotos ami miatt nem alkalmas például mezbotos horgászatra, vagy csak korlátok között horgászatra, vagy csak korlátok között horgászatra, vagy csak korlátok között alkalmas rá. Arra igazándiból lágy alkalmas rá. Arra igazándiból lágy alkalmas rá. Arra igazándiból lágy monofil zsinorok alkalmasak, amelyek ha monofil zsinorok alkalmasak, amelyek ha monofil zsinorok alkalmasak, amelyek ha minél színesebbek, annál jobban minél színesebbek, annál jobban minél színesebbek, annál jobban süllyednek. és bizonyos minőségi

[3:02:59] süllyednek. és bizonyos minőségi süllyednek. és bizonyos minőségi kategóriájú, csúcsminőségű, áttetsző kategóriájú, csúcsminőségű, áttetsző kategóriájú, csúcsminőségű, áttetsző monofil zsinorok nehezebben monofil zsinorok nehezebben monofil zsinorok nehezebben színezhetőek, de ha az ember megfelelő színezhetőek, de ha az ember megfelelő színezhetőek, de ha az ember megfelelő időpontban, megfelelő méretű húsággal időpontban, megfelelő méretű húsággal időpontban, megfelelő méretű húsággal üti a delikvens fejét, akkor előbb-utóbb üti a delikvens fejét, akkor előbb-utóbb üti a delikvens fejét, akkor előbb-utóbb kiderül, hogy színezhető. És most ott kiderül, hogy színezhető. És most ott kiderül, hogy színezhető. És most ott tartunk, hogy a a csúczsinorokból tartunk, hogy a a csúczsinorokból tartunk, hogy a a csúczsinorokból sikerül csinálnunk feketét, és lesz sikerül csinálnunk feketét, és lesz sikerül csinálnunk feketét, és lesz csúcsminőségű, nagyon jól süllyedő, de csúcsminőségű, nagyon jól süllyedő, de csúcsminőségű, nagyon jól süllyedő, de legjobb paraméterekkel legjobb paraméterekkel legjobb paraméterekkel bíró főzsinorunk, ami ami ami még csak

[3:03:31] bíró főzsinorunk, ami ami ami még csak bíró főzsinorunk, ami ami ami még csak drágább se lesz, mint a többi. Erre drágább se lesz, mint a többi. Erre drágább se lesz, mint a többi. Erre gyúrunk, majd az őszre, vagy amikor ez gyúrunk, majd az őszre, vagy amikor ez gyúrunk, majd az őszre, vagy amikor ez összejön, de gyúrunk rá három éve. összejön, de gyúrunk rá három éve. összejön, de gyúrunk rá három éve. Rohadjon meg, de most már most már úgy Rohadjon meg, de most már most már úgy Rohadjon meg, de most már most már úgy vagyunk, hogy lesz. És ugyanabból a vagyunk, hogy lesz. És ugyanabból a vagyunk, hogy lesz. És ugyanabból a zsinorból nyilván meg fogjuk csinálni a zsinorból nyilván meg fogjuk csinálni a zsinorból nyilván meg fogjuk csinálni a nem színezett verziót ilyen főzsinornak nem színezett verziót ilyen főzsinornak nem színezett verziót ilyen főzsinornak előkének. Tehát ki fog jönni egy Clear előkének. Tehát ki fog jönni egy Clear előkének. Tehát ki fog jönni egy Clear és egy Dark névre hallgató és egy Dark névre hallgató és egy Dark névre hallgató a Dark mellett mi szól? Tehát hogy az a Dark mellett mi szól? Tehát hogy az a Dark mellett mi szól? Tehát hogy az tehát miért miért kell neked fekete tehát miért miért kell neked fekete tehát miért miért kell neked fekete zsinor? Hogy nagyon süllyedjen. Tehát a zsinor? Hogy nagyon süllyedjen. Tehát a zsinor? Hogy nagyon süllyedjen. Tehát a beledöngölt pigment mennyiség miatt lesz beledöngölt pigment mennyiség miatt lesz beledöngölt pigment mennyiség miatt lesz nehéz. Ja. Tehát akkor neked nem fekete

[3:04:02] nehéz. Ja. Tehát akkor neked nem fekete nehéz. Ja. Tehát akkor neked nem fekete zsinor kell, hanem nehéz zsinor. Így zsinor kell, hanem nehéz zsinor. Így zsinor kell, hanem nehéz zsinor. Így van. Ha ha ha zöld lenne a nehéz zsinor, van. Ha ha ha zöld lenne a nehéz zsinor, van. Ha ha ha zöld lenne a nehéz zsinor, akkor még úgy ellenéknék vele. Ha pink, akkor még úgy ellenéknék vele. Ha pink, akkor még úgy ellenéknék vele. Ha pink, akkor valószínűleg nehezen viselném. Bár akkor valószínűleg nehezen viselném. Bár akkor valószínűleg nehezen viselném. Bár az órádra nézek, és azt gondolom, hogy az órádra nézek, és azt gondolom, hogy az órádra nézek, és azt gondolom, hogy te szeretnéd, de visszatérve nem az időt te szeretnéd, de visszatérve nem az időt te szeretnéd, de visszatérve nem az időt néztem. Visszér egyébként teljesen Ja, néztem. Visszér egyébként teljesen Ja, néztem. Visszér egyébként teljesen Ja, nem jót mutat. Igen, korrekt. Szóval nem jót mutat. Igen, korrekt. Szóval nem jót mutat. Igen, korrekt. Szóval visszatérve a a süllyedésére, ez egy visszatérve a a süllyedésére, ez egy visszatérve a a süllyedésére, ez egy nagyon fontos faktor, és felületi nagyon fontos faktor, és felületi nagyon fontos faktor, és felületi tényezők jobban meghatározzák egyébként, tényezők jobban meghatározzák egyébként, tényezők jobban meghatározzák egyébként, mint a sú, mint a, mint a belehordott mint a sú, mint a, mint a belehordott mint a sú, mint a, mint a belehordott pigment. Tehát le kell tisztítani a pigment. Tehát le kell tisztítani a pigment. Tehát le kell tisztítani a zsinót. Ez megérne egy külön

[3:04:32] zsinót. Ez megérne egy külön zsinót. Ez megérne egy külön beszélgetést. Majd beszélgetünk róla, beszélgetést. Majd beszélgetünk róla, beszélgetést. Majd beszélgetünk róla, hogyha eljön az ideje. Meg is tudjuk hogyha eljön az ideje. Meg is tudjuk hogyha eljön az ideje. Meg is tudjuk mutatni, hogy hogy kell. Szerint tök jó mutatni, hogy hogy kell. Szerint tök jó mutatni, hogy hogy kell. Szerint tök jó rész lenne egyébként egy podcaston rész lenne egyébként egy podcaston rész lenne egyébként egy podcaston belül. Most ne menjünk bele. Absol de ha belül. Most ne menjünk bele. Absol de ha belül. Most ne menjünk bele. Absol de ha meg van tisztítva egyformán két Ginor, meg van tisztítva egyformán két Ginor, meg van tisztítva egyformán két Ginor, akkor majdnem biztosak lehettek abban, akkor majdnem biztosak lehettek abban, akkor majdnem biztosak lehettek abban, hogyha azok egyről fakadnak, értem el hogyha azok egyről fakadnak, értem el hogyha azok egyről fakadnak, értem el alatt a bennük lévő polimer ide alatt a bennük lévő polimer ide alatt a bennük lévő polimer ide vonatkozó összetételét, akkor a sötétebb vonatkozó összetételét, akkor a sötétebb vonatkozó összetételét, akkor a sötétebb gyorsabban fog süllyedni. Fonoginor gyorsabban fog süllyedni. Fonoginor gyorsabban fog süllyedni. Fonoginor ügyében hú mit szeretsz használni? ügyében hú mit szeretsz használni? ügyében hú mit szeretsz használni? Fonoginor ügyében nagyon vékonyakat Fonoginor ügyében nagyon vékonyakat Fonoginor ügyében nagyon vékonyakat szeretek használni és sűrűn cserélni. Ez

[3:05:03] szeretek használni és sűrűn cserélni. Ez szeretek használni és sűrűn cserélni. Ez nem egy költséghatékony megoldás. nem egy költséghatékony megoldás. nem egy költséghatékony megoldás. Ellenben a belekapó víz meg a Ellenben a belekapó víz meg a Ellenben a belekapó víz meg a dobásparaméterek óriásit javulnak vele. dobásparaméterek óriásit javulnak vele. dobásparaméterek óriásit javulnak vele. Hát az új az mindig jobb. Igen. És Hát az új az mindig jobb. Igen. És Hát az új az mindig jobb. Igen. És nagyon sokáig horgásztam Da Gbraddel. nagyon sokáig horgásztam Da Gbraddel. nagyon sokáig horgásztam Da Gbraddel. Nagyon sokáig horgásztam, amíg Nagyon sokáig horgásztam, amíg Nagyon sokáig horgásztam, amíg hozzáfértem Tournament Tournamentel, de hozzáfértem Tournament Tournamentel, de hozzáfértem Tournament Tournamentel, de dupla ár és nem nagy különbség. És dupla ár és nem nagy különbség. És dupla ár és nem nagy különbség. És mostanában meg már nem horgászom se mostanában meg már nem horgászom se mostanában meg már nem horgászom se Gbladel, se Turnamentel, horgászom Gbladel, se Turnamentel, horgászom Gbladel, se Turnamentel, horgászom helyette Rajvával. De igazándiból azért helyette Rajvával. De igazándiból azért helyette Rajvával. De igazándiból azért elkezdtem vele pergetni és kiderült, elkezdtem vele pergetni és kiderült, elkezdtem vele pergetni és kiderült, hogy meg tudja csinálni a gyártó a

[3:05:33] hogy meg tudja csinálni a gyártó a hogy meg tudja csinálni a gyártó a 10-esnél vékonyabbakat is. És megint a 10-esnél vékonyabbakat is. És megint a 10-esnél vékonyabbakat is. És megint a megfelelő kalapáccsal megfelelő időben megfelelő kalapáccsal megfelelő időben megfelelő kalapáccsal megfelelő időben ütve a megfelelő fejet tudott lenni a a ütve a megfelelő fejet tudott lenni a a ütve a megfelelő fejet tudott lenni a a a Silentből hatos meg nyolcas. És akkor a Silentből hatos meg nyolcas. És akkor a Silentből hatos meg nyolcas. És akkor meg most már tök jó féder zsinor lett meg most már tök jó féder zsinor lett meg most már tök jó féder zsinor lett így a sötét zöld címben. Tehát ami itt így a sötét zöld címben. Tehát ami itt így a sötét zöld címben. Tehát ami itt van az asztalon. Ami itt van az van az asztalon. Ami itt van az van az asztalon. Ami itt van az asztalon. De asztalon. De asztalon. De de igazándiból nagyon közel van az előbb de igazándiból nagyon közel van az előbb de igazándiból nagyon közel van az előbb említettekhez. említettekhez. említettekhez. sok karakterisztikában vagy sok karakter sok karakterisztikában vagy sok karakter sok karakterisztikában vagy sok karakter vagy sok paraméterben, például árban is, vagy sok paraméterben, például árban is, vagy sok paraméterben, például árban is, tehát ez nem tud olcsó lenni, tehát nem

[3:06:03] tehát ez nem tud olcsó lenni, tehát nem tehát ez nem tud olcsó lenni, tehát nem nem tud 1500 Ft enni egy jó fonot, tehát nem tud 1500 Ft enni egy jó fonot, tehát nem tud 1500 Ft enni egy jó fonot, tehát ez lehető mit gondolsz arra, mondjuk ez lehető mit gondolsz arra, mondjuk ez lehető mit gondolsz arra, mondjuk féerezni féerezni féerezni föltennél ezek hát az ilyen pergetők föltennél ezek hát az ilyen pergetők föltennél ezek hát az ilyen pergetők által dédelget nem tudom variasz meg által dédelget nem tudom variasz meg által dédelget nem tudom variasz meg ezek az ilyen rohadt drágasokat? Biztos, ezek az ilyen rohadt drágasokat? Biztos, ezek az ilyen rohadt drágasokat? Biztos, hogy igen, feltenném, ha ott lenne hogy igen, feltenném, ha ott lenne hogy igen, feltenném, ha ott lenne mögöttem a talicskányi mennyiség, nem mögöttem a talicskányi mennyiség, nem mögöttem a talicskányi mennyiség, nem számít, gyerünk, toljuk. Szerintem számít, gyerünk, toljuk. Szerintem számít, gyerünk, toljuk. Szerintem biztos nagyon jók. Tehát tehát még sose biztos nagyon jók. Tehát tehát még sose biztos nagyon jók. Tehát tehát még sose próbáltam egy egy 12 szálas próbáltam egy egy 12 szálas próbáltam egy egy 12 szálas öinort dalvától vagy valamelyik nagyobb

[3:06:35] öinort dalvától vagy valamelyik nagyobb öinort dalvától vagy valamelyik nagyobb gyártótól, YGK-től vagy Varovastól nem gyártótól, YGK-től vagy Varovastól nem gyártótól, YGK-től vagy Varovastól nem próbáltam. Biztos baromi jó féderre. De próbáltam. Biztos baromi jó féderre. De próbáltam. Biztos baromi jó féderre. De hát könyörgöm, én én gyaszatolom a hát könyörgöm, én én gyaszatolom a hát könyörgöm, én én gyaszatolom a kövöm, meg gyaszatolom a kosárral és kövöm, meg gyaszatolom a kosárral és kövöm, meg gyaszatolom a kosárral és megeszek 1500 mt egy évbe. Nem egy megeszek 1500 mt egy évbe. Nem egy megeszek 1500 mt egy évbe. Nem egy használt autó ára. Szép. Tehát nem nem használt autó ára. Szép. Tehát nem nem használt autó ára. Szép. Tehát nem nem fogom föltenni, inkább cserélem sűrűbben fogom föltenni, inkább cserélem sűrűbben fogom föltenni, inkább cserélem sűrűbben az olcsóbbat. Én azt jobb ühüm az olcsóbbat. Én azt jobb ühüm az olcsóbbat. Én azt jobb ühüm stratégiának javaslom mindenkinek stratégiának javaslom mindenkinek stratégiának javaslom mindenkinek egyébként. Tehát nem érdemes nagyon egyébként. Tehát nem érdemes nagyon egyébként. Tehát nem érdemes nagyon drágákat. És milyen gyakran cserélsz drágákat. És milyen gyakran cserélsz drágákat. És milyen gyakran cserélsz mondjuk monofil zsinort? Versenybe méred

[3:07:07] mondjuk monofil zsinort? Versenybe méred mondjuk monofil zsinort? Versenybe méred az üzemórát, vagy hogyan? Hát abban sem az üzemórát, vagy hogyan? Hát abban sem az üzemórát, vagy hogyan? Hát abban sem tudod, mert lehet, hogy ki van rakva tudod, mert lehet, hogy ki van rakva tudod, mert lehet, hogy ki van rakva négy bot és csak egyet használtál. Tehát négy bot és csak egyet használtál. Tehát négy bot és csak egyet használtál. Tehát igazándiból ott a ott ott jól lehet igazándiból ott a ott ott jól lehet igazándiból ott a ott ott jól lehet mérni. Előbb-utóbb mindegyik elkezd mérni. Előbb-utóbb mindegyik elkezd mérni. Előbb-utóbb mindegyik elkezd pödrődni a nyúlástól, stretchtől. pödrődni a nyúlástól, stretchtől. pödrődni a nyúlástól, stretchtől. előbb-utóbb sérülékenyebbé válik, nem előbb-utóbb sérülékenyebbé válik, nem előbb-utóbb sérülékenyebbé válik, nem olyan a tapintása, akkor hogyha ez csak olyan a tapintása, akkor hogyha ez csak olyan a tapintása, akkor hogyha ez csak elől van, akkor ledobok egy 20 mt, ha elől van, akkor ledobok egy 20 mt, ha elől van, akkor ledobok egy 20 mt, ha belül is van, megford, hát monofilt én belül is van, megford, hát monofilt én belül is van, megford, hát monofilt én már nem szoktam fordítani, de meg is már nem szoktam fordítani, de meg is már nem szoktam fordítani, de meg is lehetne fordítani, azt én inkább lehetne fordítani, azt én inkább lehetne fordítani, azt én inkább lecserélem és felteszem. A fonott lecserélem és felteszem. A fonott lecserélem és felteszem. A fonott viszont gátlástalanul megfordítom. Tehát viszont gátlástalanul megfordítom. Tehát viszont gátlástalanul megfordítom. Tehát amikor úgy elkezd kiszőrösdni, elmegy a

[3:07:37] amikor úgy elkezd kiszőrösdni, elmegy a amikor úgy elkezd kiszőrösdni, elmegy a színe, engedek belőle 5 m, 10 mt, leér a színe, engedek belőle 5 m, 10 mt, leér a színe, engedek belőle 5 m, 10 mt, leér a 130-as teker mondjuk 100-ig, és tudom, 130-as teker mondjuk 100-ig, és tudom, 130-as teker mondjuk 100-ig, és tudom, hogy 50-60 mes peca van, akkor már hogy 50-60 mes peca van, akkor már hogy 50-60 mes peca van, akkor már sokkal lejjebb nem mehetek, mert a csomó sokkal lejjebb nem mehetek, mert a csomó sokkal lejjebb nem mehetek, mert a csomó útban lesz a végén a dobásnak. akkor útban lesz a végén a dobásnak. akkor útban lesz a végén a dobásnak. akkor fogom és megfordítom. Tehát az az egy az fogom és megfordítom. Tehát az az egy az fogom és megfordítom. Tehát az az egy az egy jó használati tényező még jó pár egy jó használati tényező még jó pár egy jó használati tényező még jó pár horgászatra. Én azt gondolom, hogy az horgászatra. Én azt gondolom, hogy az horgászatra. Én azt gondolom, hogy az átlag fonoginoros használatom az biztos átlag fonoginoros használatom az biztos átlag fonoginoros használatom az biztos túlmutat egy szezon. Tehát ha fölkerül túlmutat egy szezon. Tehát ha fölkerül túlmutat egy szezon. Tehát ha fölkerül egy dobra most majd a VB-re zsinor, az

[3:08:07] egy dobra most majd a VB-re zsinor, az egy dobra most majd a VB-re zsinor, az hogy 26-ban velem lesz még, az biztos az hogy 26-ban velem lesz még, az biztos az hogy 26-ban velem lesz még, az biztos az a dob legfeljebb egyszer meg lesz a dob legfeljebb egyszer meg lesz a dob legfeljebb egyszer meg lesz fordítva és mondjuk lehet, hogy 27-be fordítva és mondjuk lehet, hogy 27-be fordítva és mondjuk lehet, hogy 27-be lesz ledobva. Monofil sűrűbben sokkal. lesz ledobva. Monofil sűrűbben sokkal. lesz ledobva. Monofil sűrűbben sokkal. Na, elmaradt még egy csomó, azt meg Na, elmaradt még egy csomó, azt meg Na, elmaradt még egy csomó, azt meg szerettem volna mutatni, mert sokat szerettem volna mutatni, mert sokat szerettem volna mutatni, mert sokat sokszor kérdezik tőlem, hogy hogy teszem sokszor kérdezik tőlem, hogy hogy teszem sokszor kérdezik tőlem, hogy hogy teszem fel a csúszószó ütközőjét utólag. Ezt fel a csúszószó ütközőjét utólag. Ezt fel a csúszószó ütközőjét utólag. Ezt még engedjétek meg nekem. Makrózunk. Ez még engedjétek meg nekem. Makrózunk. Ez még engedjétek meg nekem. Makrózunk. Ez a főzsinorom. Ez a ez a ez a fekete. Így a főzsinorom. Ez a ez a ez a fekete. Így a főzsinorom. Ez a ez a ez a fekete. Így van. Itt a főzsinor. Valahol úszik van. Itt a főzsinor. Valahol úszik van. Itt a főzsinor. Valahol úszik rajta, vagy csuszkál rajta egy úszó, ami rajta, vagy csuszkál rajta egy úszó, ami rajta, vagy csuszkál rajta egy úszó, ami nem tud megakadni, mert nincs

[3:08:37] nem tud megakadni, mert nincs nem tud megakadni, mert nincs hozzáütköző. Vagy azért, mert leesett, hozzáütköző. Vagy azért, mert leesett, hozzáütköző. Vagy azért, mert leesett, vagy azért, mert most szerelem és még vagy azért, mert most szerelem és még vagy azért, mert most szerelem és még nem tettem rá. De be van fűzve. Tehát az nem tettem rá. De be van fűzve. Tehát az nem tettem rá. De be van fűzve. Tehát az egyik végén ott lifeg az úszó, a másik egyik végén ott lifeg az úszó, a másik egyik végén ott lifeg az úszó, a másik végén meg a spicgyűrű, és utána a végén végén meg a spicgyűrű, és utána a végén végén meg a spicgyűrű, és utána a végén az orsó. Tehát az, hogy majd alulról az orsó. Tehát az, hogy majd alulról az orsó. Tehát az, hogy majd alulról húzok rá egy csomót, vagy ezek ki ugye, húzok rá egy csomót, vagy ezek ki ugye, húzok rá egy csomót, vagy ezek ki ugye, tehát kívülről kell. És ilyenkor jön az tehát kívülről kell. És ilyenkor jön az tehát kívülről kell. És ilyenkor jön az a horökkötés, amit én említettem, hogy a horökkötés, amit én említettem, hogy a horökkötés, amit én említettem, hogy nem használok, de egyébként sokan nem használok, de egyébként sokan nem használok, de egyébként sokan használják, vagy ha úgy tetszik, akkor használják, vagy ha úgy tetszik, akkor használják, vagy ha úgy tetszik, akkor egy fél uni aha. Hogy levágok egy, le egy fél uni aha. Hogy levágok egy, le egy fél uni aha. Hogy levágok egy, le kell hozzá vágd a darabot, tehát van a kell hozzá vágd a darabot, tehát van a kell hozzá vágd a darabot, tehát van a kezemben egy 25 centtis vagy ilyesmi

[3:09:09] kezemben egy 25 centtis vagy ilyesmi kezemben egy 25 centtis vagy ilyesmi zsinór darab. mellé teszem a a meglévő zsinór darab. mellé teszem a a meglévő zsinór darab. mellé teszem a a meglévő főzsinórnak, és ugyanazt a játékot főzsinórnak, és ugyanazt a játékot főzsinórnak, és ugyanazt a játékot eljátszom, mint az előbb az uninál, hogy eljátszom, mint az előbb az uninál, hogy eljátszom, mint az előbb az uninál, hogy ezen a ezen a kis ezen a ezen a kis ezen a ezen a kis kunkoron átteszem jó párszor. Kicsit kunkoron átteszem jó párszor. Kicsit kunkoron átteszem jó párszor. Kicsit nehézkesebb, mint amikor rövidre van nehézkesebb, mint amikor rövidre van nehézkesebb, mint amikor rövidre van hagyva az unifüle, mert akkor át tudom hagyva az unifüle, mert akkor át tudom hagyva az unifüle, mert akkor át tudom bökni az ujjammal. Itt kétkezes, tehát bökni az ujjammal. Itt kétkezes, tehát bökni az ujjammal. Itt kétkezes, tehát át kell húzni. Most már jó párszor át kell húzni. Most már jó párszor át kell húzni. Most már jó párszor áthúztam, de egyébként nem kell áthúztam, de egyébként nem kell áthúztam, de egyébként nem kell ennyiszer. Vissza is engedhetnék belőle ennyiszer. Vissza is engedhetnék belőle ennyiszer. Vissza is engedhetnék belőle ennek a ugyanis ha mondjuk hat hurok tud

[3:09:42] ennek a ugyanis ha mondjuk hat hurok tud ennek a ugyanis ha mondjuk hat hurok tud megfogni egy megcsúszót, akkor az sokkal megfogni egy megcsúszót, akkor az sokkal megfogni egy megcsúszót, akkor az sokkal jobb kétszer három-ban föltenni, mint jobb kétszer három-ban föltenni, mint jobb kétszer három-ban föltenni, mint egyszer hat-ban. Aha. egyszer hat-ban. Aha. egyszer hat-ban. Aha. Sokokból kifolyólag. És akkor ezt itt Sokokból kifolyólag. És akkor ezt itt Sokokból kifolyólag. És akkor ezt itt meghúzom rajta. És akkor most jön egy meghúzom rajta. És akkor most jön egy meghúzom rajta. És akkor most jön egy vallási kérdés, hogy rövidre vágom, vagy vallási kérdés, hogy rövidre vágom, vagy vallási kérdés, hogy rövidre vágom, vagy hosszúra? Ha hosszúra, akkor hülyén néz hosszúra? Ha hosszúra, akkor hülyén néz hosszúra? Ha hosszúra, akkor hülyén néz ki. Surog a zsinoron, de lágy és el tud ki. Surog a zsinoron, de lágy és el tud ki. Surog a zsinoron, de lágy és el tud hajlani a dobásnál. Ha rövidre vágom, hajlani a dobásnál. Ha rövidre vágom, hajlani a dobásnál. Ha rövidre vágom, akkor tud akadályt képezni a zsinórnál. akkor tud akadályt képezni a zsinórnál. akkor tud akadályt képezni a zsinórnál. Én rövidre Én rövidre Én rövidre vágom. Ne nézegesse az ellenfél háttere,

[3:10:13] vágom. Ne nézegesse az ellenfél háttere, vágom. Ne nézegesse az ellenfél háttere, hogy hol van a csomóom. És ezt mindig hogy hol van a csomóom. És ezt mindig hogy hol van a csomóom. És ezt mindig damilból kötöd, vagy cérnából? Nem, ezt damilból kötöd, vagy cérnából? Nem, ezt damilból kötöd, vagy cérnából? Nem, ezt mindig damilból kötöm, és nagyon mindig damilból kötöm, és nagyon mindig damilból kötöm, és nagyon igyekszem ugyanabból a damból kötni, igyekszem ugyanabból a damból kötni, igyekszem ugyanabból a damból kötni, mint a főzsinor. Ezt, hogyha matchbotot mint a főzsinor. Ezt, hogyha matchbotot mint a főzsinor. Ezt, hogyha matchbotot szereled, akkor tök jó előtte levágni szereled, akkor tök jó előtte levágni szereled, akkor tök jó előtte levágni belőle egy métert, ledobni oda a ládára, belőle egy métert, ledobni oda a ládára, belőle egy métert, ledobni oda a ládára, és akkor az jó pár ilyen ütközőhöz elég és akkor az jó pár ilyen ütközőhöz elég és akkor az jó pár ilyen ütközőhöz elég lesz. Ö természetesen, hogyha mondjuk lesz. Ö természetesen, hogyha mondjuk lesz. Ö természetesen, hogyha mondjuk pont kéznél van egy olcsó zsinor, pont kéznél van egy olcsó zsinor, pont kéznél van egy olcsó zsinor, ugyanúgy 22-esből, akkor és látjátok ugyanúgy 22-esből, akkor és látjátok ugyanúgy 22-esből, akkor és látjátok most nagyon hosszat, és meghúztam. most nagyon hosszat, és meghúztam. most nagyon hosszat, és meghúztam. Látjátok, ezt tönkre is tettem vele,

[3:10:43] Látjátok, ezt tönkre is tettem vele, Látjátok, ezt tönkre is tettem vele, vagy hát nagyon megsértettem vele a vagy hát nagyon megsértettem vele a vagy hát nagyon megsértettem vele a főzsinoromat. Alatta csupasz főzsinor főzsinoromat. Alatta csupasz főzsinor főzsinoromat. Alatta csupasz főzsinor van, fölötte meg ilyen kunkoros, nem van, fölötte meg ilyen kunkoros, nem van, fölötte meg ilyen kunkoros, nem tudom mennyire látszik, de biztos tudom mennyire látszik, de biztos tudom mennyire látszik, de biztos látszik. Ezt a csomó okozza. Ez is egy látszik. Ezt a csomó okozza. Ez is egy látszik. Ezt a csomó okozza. Ez is egy jó példa arra, hogy miért nem kell jó példa arra, hogy miért nem kell jó példa arra, hogy miért nem kell négyet ötöt tekerni, csak kettőt, négyet ötöt tekerni, csak kettőt, négyet ötöt tekerni, csak kettőt, hármat. Viszont egy nagyon fontos dolog, hármat. Viszont egy nagyon fontos dolog, hármat. Viszont egy nagyon fontos dolog, amit szerintem érdemes megemlíteni, hogy amit szerintem érdemes megemlíteni, hogy amit szerintem érdemes megemlíteni, hogy azért is érdemes négy 5, hat tekerés azért is érdemes négy 5, hat tekerés azért is érdemes négy 5, hat tekerés helyett kétszer kettő vagy kétszer három helyett kétszer kettő vagy kétszer három helyett kétszer kettő vagy kétszer három tekeréssel úgymond könnyű csomót tekeréssel úgymond könnyű csomót tekeréssel úgymond könnyű csomót készíteni, nedvesen meghúzva, rögtön készíteni, nedvesen meghúzva, rögtön készíteni, nedvesen meghúzva, rögtön kettőt, vagy nagy isten hármat, mert

[3:11:13] kettőt, vagy nagy isten hármat, mert kettőt, vagy nagy isten hármat, mert amikor ki van mérve a fenék és oda van amikor ki van mérve a fenék és oda van amikor ki van mérve a fenék és oda van húzva a a szerelék, ahova kell, húzva a a szerelék, ahova kell, húzva a a szerelék, ahova kell, visszajöhetünk makróra, mert a kezemben visszajöhetünk makróra, mert a kezemben visszajöhetünk makróra, mert a kezemben úgyse lesz semmi, vagy izére, totálra, úgyse lesz semmi, vagy izére, totálra, úgyse lesz semmi, vagy izére, totálra, ha oda van húzva a szereléket 2 m20 ha oda van húzva a szereléket 2 m20 ha oda van húzva a szereléket 2 m20 cm-re, mert az a fenék. cm-re, mert az a fenék. cm-re, mert az a fenék. három darab ütközővel vagy kettővel is három darab ütközővel vagy kettővel is három darab ütközővel vagy kettővel is akár, de fölül akarsz jönni fenék föl 20 akár, de fölül akarsz jönni fenék föl 20 akár, de fölül akarsz jönni fenék föl 20 cm-re, akkor csak az egyiket húzod el. cm-re, akkor csak az egyiket húzod el. cm-re, akkor csak az egyiket húzod el. Aha. És az úszod már megakadt, följöttél Aha. És az úszod már megakadt, följöttél Aha. És az úszod már megakadt, följöttél 20 cm-re, de ha vissza akarsz menni, 20 cm-re, de ha vissza akarsz menni, 20 cm-re, de ha vissza akarsz menni, akkor visszahúzod a másik mellé, mert az akkor visszahúzod a másik mellé, mert az akkor visszahúzod a másik mellé, mert az a fenéknél maradt, és egy is megtartja a a fenéknél maradt, és egy is megtartja a a fenéknél maradt, és egy is megtartja a szereléket. Tehát ez egy verseny közben

[3:11:44] szereléket. Tehát ez egy verseny közben szereléket. Tehát ez egy verseny közben egy tök jó dolog, hogy el tudok egy tök jó dolog, hogy el tudok egy tök jó dolog, hogy el tudok lépegetni 20 30- 40 cmre. Ha már tudom, lépegetni 20 30- 40 cmre. Ha már tudom, lépegetni 20 30- 40 cmre. Ha már tudom, hogy fönnt töltöm majd fenék fölött a hogy fönnt töltöm majd fenék fölött a hogy fönnt töltöm majd fenék fölött a verseny hátvő részét, akkor jöhet vele a verseny hátvő részét, akkor jöhet vele a verseny hátvő részét, akkor jöhet vele a többi csomó is, hogy megtámassza. De ha többi csomó is, hogy megtámassza. De ha többi csomó is, hogy megtámassza. De ha keresem még a jó eresztéket, akkor az keresem még a jó eresztéket, akkor az keresem még a jó eresztéket, akkor az eredeti csomókat ott tudom hagyni a eredeti csomókat ott tudom hagyni a eredeti csomókat ott tudom hagyni a többi eresztékkel, vagy az egy csomóval többi eresztékkel, vagy az egy csomóval többi eresztékkel, vagy az egy csomóval lejövök, és a többi botot később mellé lejövök, és a többi botot később mellé lejövök, és a többi botot később mellé tudom mérni. tudom mérni. tudom mérni. Ilyen egyszerű Gábor látott, mint nagy Ilyen egyszerű Gábor látott, mint nagy Ilyen egyszerű Gábor látott, mint nagy meccsbotos horgász. Nekem erről meccsbotos horgász. Nekem erről meccsbotos horgász. Nekem erről történelmi történelmi történelmi sztor. történelmi történelmi történelmi sztor. történelmi történelmi történelmi sztor. Jut eszemben még egy nagyon régi magyar Jut eszemben még egy nagyon régi magyar Jut eszemben még egy nagyon régi magyar horgászban volt egy versenybeszámoló.

[3:12:15] horgászban volt egy versenybeszámoló. horgászban volt egy versenybeszámoló. Ühüm. Délegyházi Ühüm. Délegyházi Ühüm. Délegyházi tavak. És te rájöttél, hogy a pontja az tavak. És te rájöttél, hogy a pontja az tavak. És te rájöttél, hogy a pontja az fent van a felszínen. Délpesti tó. És fent van a felszínen. Délpesti tó. És fent van a felszínen. Délpesti tó. És Igen. Tudod mit? Tuti. Igen. És mit Igen. Tudod mit? Tuti. Igen. És mit Igen. Tudod mit? Tuti. Igen. És mit csináltam? És a azt gubancal jöttem rá. csináltam? És a azt gubancal jöttem rá. csináltam? És a azt gubancal jöttem rá. Szerintem összeakadt a cucom. Csúszó Szerintem összeakadt a cucom. Csúszó Szerintem összeakadt a cucom. Csúszó úszó és nem akart lecsúszni és kitekerte úszó és nem akart lecsúszni és kitekerte úszó és nem akart lecsúszni és kitekerte a kezemből a pontja botatot. És hogy a a kezemből a pontja botatot. És hogy a a kezemből a pontja botatot. És hogy a többiek ne lássák, hogy mit csinálsz, többiek ne lássák, hogy mit csinálsz, többiek ne lássák, hogy mit csinálsz, zúg kötött egy nem fel, tehát hogy nem zúg kötött egy nem fel, tehát hogy nem zúg kötött egy nem fel, tehát hogy nem azért eztéket húztad, mert azt látná a azért eztéket húztad, mert azt látná a azért eztéket húztad, mert azt látná a többi, hanem inkább pöcsmölőztelés közbe

[3:12:46] többi, hanem inkább pöcsmölőztelés közbe többi, hanem inkább pöcsmölőztelés közbe kötöttél egy másikat. kötöttél egy másikat. kötöttél egy másikat. Ez Ez Ez ez úgy van, hogy ez egy csúszószó volt, ez úgy van, hogy ez egy csúszószó volt, ez úgy van, hogy ez egy csúszószó volt, ami fölakadt. És mivel fölakadt a 4 m ami fölakadt. És mivel fölakadt a 4 m ami fölakadt. És mivel fölakadt a 4 m mély bányatóban, megállt mondjuk 1 mély bányatóban, megállt mondjuk 1 mély bányatóban, megállt mondjuk 1 méteren, ahonnan csúsznia kéne, vagy méteren, ahonnan csúsznia kéne, vagy méteren, ahonnan csúsznia kéne, vagy másfélen, ha meg eltekert. másfélen, ha meg eltekert. másfélen, ha meg eltekert. Kifárasztottam, hjó visszadobok. Megint Kifárasztottam, hjó visszadobok. Megint Kifárasztottam, hjó visszadobok. Megint eltekert, akkor már gyanús volt, hogy a eltekert, akkor már gyanús volt, hogy a eltekert, akkor már gyanús volt, hogy a testen így át van hurkolva a zsinor. testen így át van hurkolva a zsinor. testen így át van hurkolva a zsinor. Anyám, ez nem csúszik, minden fönn van. Anyám, ez nem csúszik, minden fönn van. Anyám, ez nem csúszik, minden fönn van. Akkor még valami nem látszott, vagy nem Akkor még valami nem látszott, vagy nem Akkor még valami nem látszott, vagy nem úgy néztük, vagy nem úgy ismertük. Nem

[3:13:16] úgy néztük, vagy nem úgy ismertük. Nem úgy néztük, vagy nem úgy ismertük. Nem volt egyértelmű, hogy fenn van a hal. Na volt egyértelmű, hogy fenn van a hal. Na volt egyértelmű, hogy fenn van a hal. Na de onnantól egyértelmű volt, hogy mi fog de onnantól egyértelmű volt, hogy mi fog de onnantól egyértelmű volt, hogy mi fog történni. Hát akkor még az előbb említ történni. Hát akkor még az előbb említ történni. Hát akkor még az előbb említ előbb feltett kérdésedre, mely szerint előbb feltett kérdésedre, mely szerint előbb feltett kérdésedre, mely szerint miből kötöm a csomót, akkor még sokszor miből kötöm a csomót, akkor még sokszor miből kötöm a csomót, akkor még sokszor fogsejmeztünk, meg voltak ilyen fogsejmeztünk, meg voltak ilyen fogsejmeztünk, meg voltak ilyen sejemzsinór szerű színes dolgaink. A sejemzsinór szerű színes dolgaink. A sejemzsinór szerű színes dolgaink. A legszínesebbet elő citromsárga és 3 m legszínesebbet elő citromsárga és 3 m legszínesebbet elő citromsárga és 3 m [&nbsp;__&nbsp;] nagy csomó fölülre. Jó nagy. Jól [&nbsp;__&nbsp;] nagy csomó fölülre. Jó nagy. Jól [&nbsp;__&nbsp;] nagy csomó fölülre. Jó nagy. Jól lássák. Jól lássa mindenki. És akkor lássák. Jól lássa mindenki. És akkor lássák. Jól lássa mindenki. És akkor csúszósz a csúszósz. Ott a csomó. Hát csúszósz a csúszósz. Ott a csomó. Hát csúszósz a csúszósz. Ott a csomó. Hát nem látod? Fönn van fenéken. Csúszik a nem látod? Fönn van fenéken. Csúszik a nem látod? Fönn van fenéken. Csúszik a cucca. Bedob. És akkor még úgy is

[3:13:46] cucca. Bedob. És akkor még úgy is cucca. Bedob. És akkor még úgy is csináltam, minthogyha Ühüm. Épp, hogy csináltam, minthogyha Ühüm. Épp, hogy csináltam, minthogyha Ühüm. Épp, hogy beállt már vitte is. Dehogy állt be. beállt már vitte is. Dehogy állt be. beállt már vitte is. Dehogy állt be. Fönn volt minden a víz tetején, tehát Fönn volt minden a víz tetején, tehát Fönn volt minden a víz tetején, tehát fix lett az úszó. Meg le is húztam az fix lett az úszó. Meg le is húztam az fix lett az úszó. Meg le is húztam az ütközőt. Az eredetit nyilván nem kell ütközőt. Az eredetit nyilván nem kell ütközőt. Az eredetit nyilván nem kell annak csomósnak lenni. A többi boton is annak csomósnak lenni. A többi boton is annak csomósnak lenni. A többi boton is meg tudod csinálni. Csak legyen egy jó meg tudod csinálni. Csak legyen egy jó meg tudod csinálni. Csak legyen egy jó nagy látványos ütköző fönn valahol. volt nagy látványos ütköző fönn valahol. volt nagy látványos ütköző fönn valahol. volt egy ilyen valóban egyszer egyszer egy ilyen valóban egyszer egyszer egy ilyen valóban egyszer egyszer előfordult hasonló. Amúgy a zsinór előfordult hasonló. Amúgy a zsinór előfordult hasonló. Amúgy a zsinór összekötő csomónak van, aki szerint összekötő csomónak van, aki szerint összekötő csomónak van, aki szerint hangyacsomó. Ők úgy hívták. De egyébként hangyacsomó. Ők úgy hívták. De egyébként hangyacsomó. Ők úgy hívták. De egyébként blood knot blood. Bladnot. Aha. Az azt blood knot blood. Bladnot. Aha. Az azt blood knot blood. Bladnot. Aha. Az azt ketten is írták, úgyhogy valószínűleg

[3:14:16] ketten is írták, úgyhogy valószínűleg ketten is írták, úgyhogy valószínűleg tök jó. Akkor biztos, hogy ez igen. tök jó. Akkor biztos, hogy ez igen. tök jó. Akkor biztos, hogy ez igen. Vércsomó. Mennyire jobb lett volna, ha Vércsomó. Mennyire jobb lett volna, ha Vércsomó. Mennyire jobb lett volna, ha tudom előre maradt még pár kérdésünk, de tudom előre maradt még pár kérdésünk, de tudom előre maradt még pár kérdésünk, de végetért az adásunk 14 perce. Aha. végetért az adásunk 14 perce. Aha. végetért az adásunk 14 perce. Aha. Úgyhogy nem tudom, szeretnétek pár Úgyhogy nem tudom, szeretnétek pár Úgyhogy nem tudom, szeretnétek pár kérdésünket posztponáljuk. Hacsak kérdésünket posztponáljuk. Hacsak kérdésünket posztponáljuk. Hacsak nagyon, hacsak nem annyira érdekes, hogy nagyon, hacsak nem annyira érdekes, hogy nagyon, hacsak nem annyira érdekes, hogy feltétlen betoljuk. Ö nem, szerintem ezt feltétlen betoljuk. Ö nem, szerintem ezt feltétlen betoljuk. Ö nem, szerintem ezt áttehetjük a következő adásra, és akkor áttehetjük a következő adásra, és akkor áttehetjük a következő adásra, és akkor akik kérdezték, azok mindenképp jöjjenek akik kérdezték, azok mindenképp jöjjenek akik kérdezték, azok mindenképp jöjjenek a következő élőre, mert akkor a következő élőre, mert akkor a következő élőre, mert akkor megtudjátok majd a választ is hozzá. megtudjátok majd a választ is hozzá. megtudjátok majd a választ is hozzá. Állunk elébe. Így van. Ö köszönjük

[3:14:46] Állunk elébe. Így van. Ö köszönjük Állunk elébe. Így van. Ö köszönjük szépen, hogy itt voltatok velünk ma szépen, hogy itt voltatok velünk ma szépen, hogy itt voltatok velünk ma este, és legyetek itt velünk majd egy este, és legyetek itt velünk majd egy este, és legyetek itt velünk majd egy hónap múlva is, ami akkor ja, bocsánat, hónap múlva is, ami akkor ja, bocsánat, hónap múlva is, ami akkor ja, bocsánat, itt gyorsan a hirtelen közvélemmény itt gyorsan a hirtelen közvélemmény itt gyorsan a hirtelen közvélemmény kutatásunknak azért azt hiszem az a kutatásunknak azért azt hiszem az a kutatásunknak azért azt hiszem az a tényleg tényleg tényleg az az eredménye, tényleg tényleg tényleg az az eredménye, tényleg tényleg tényleg az az eredménye, bár még ez nem reprezent. Valaki bár még ez nem reprezent. Valaki bár még ez nem reprezent. Valaki elfogulatlan lehet, hogy össze is elfogulatlan lehet, hogy össze is elfogulatlan lehet, hogy össze is számolhatná, nem? Mert most itt közben számolhatná, nem? Mert most itt közben számolhatná, nem? Mert most itt közben nem nagyon tudjuk, de az a baj, hogy nem nagyon tudjuk, de az a baj, hogy nem nagyon tudjuk, de az a baj, hogy annak tényleg elfogulhatlannak kell annak tényleg elfogulhatlannak kell annak tényleg elfogulhatlannak kell lennie. Többek szerint jó hét órás lennie. Többek szerint jó hét órás lennie. Többek szerint jó hét órás kezdés. Nagyon jó ötlet, legyen úgy. kezdés. Nagyon jó ötlet, legyen úgy. kezdés. Nagyon jó ötlet, legyen úgy. Aha. Aha. Aha. Lecsekkoljuk ezt még úgy is. Figyelj,

[3:15:17] Lecsekkoljuk ezt még úgy is. Figyelj, Lecsekkoljuk ezt még úgy is. Figyelj, ezt majd visszanézzük. Most tényleg nem ezt majd visszanézzük. Most tényleg nem ezt majd visszanézzük. Most tényleg nem fogok semmit kivágni a a YouTube-ra fogok semmit kivágni a a YouTube-ra fogok semmit kivágni a a YouTube-ra feltölt. Magyarul lehet folytatni a feltölt. Magyarul lehet folytatni a feltölt. Magyarul lehet folytatni a válaszadást, hogy tehát nem csak ettől a válaszadást, hogy tehát nem csak ettől a válaszadást, hogy tehát nem csak ettől a most velünk tartó pár ezer embertől, aki most velünk tartó pár ezer embertől, aki most velünk tartó pár ezer embertől, aki eddig elindította az adást, kérjük a eddig elindította az adást, kérjük a eddig elindította az adást, kérjük a választ, hanem azoktól is, akik a akik választ, hanem azoktól is, akik a akik választ, hanem azoktól is, akik a akik meghall késő az a pár 100 Igen. Úgyhogy meghall késő az a pár 100 Igen. Úgyhogy meghall késő az a pár 100 Igen. Úgyhogy úgyhogy igen. 100 ezt az biztos, hogy úgyhogy igen. 100 ezt az biztos, hogy úgyhogy igen. 100 ezt az biztos, hogy tudjuk, hogy mikor lesz a következő tudjuk, hogy mikor lesz a következő tudjuk, hogy mikor lesz a következő dátum. Ugye azt nagyjából meg tudjuk dátum. Ugye azt nagyjából meg tudjuk dátum. Ugye azt nagyjából meg tudjuk mondani. Nyitottam itt egy Igen, az

[3:15:49] mondani. Nyitottam itt egy Igen, az mondani. Nyitottam itt egy Igen, az július 67, vagy ahogy így van a hétfő, július 67, vagy ahogy így van a hétfő, július 67, vagy ahogy így van a hétfő, néz ki a július. Bök rá hétfőre. Ez a néz ki a július. Bök rá hétfőre. Ez a néz ki a július. Bök rá hétfőre. Ez a hétfőn. Jaj, bocsán. Nem, nem az az hétfőn. Jaj, bocsán. Nem, nem az az hétfőn. Jaj, bocsán. Nem, nem az az elseje, az egy kedv. Nem, nem. Szóval elseje, az egy kedv. Nem, nem. Szóval elseje, az egy kedv. Nem, nem. Szóval nem mindig elseje a hétfő. Szóal mondom, nem mindig elseje a hétfő. Szóal mondom, nem mindig elseje a hétfő. Szóal mondom, hogy hetedike. Hetike. Így van. Oké. Jó. hogy hetedike. Hetike. Így van. Oké. Jó. hogy hetedike. Hetike. Így van. Oké. Jó. Mondom, hogy oda van írva, hogy fish in Mondom, hogy oda van írva, hogy fish in Mondom, hogy oda van írva, hogy fish in the meeting, de az most engem annyira the meeting, de az most engem annyira the meeting, de az most engem annyira nem ér. Téged. Igen. Ér akkor nem ér. Téged. Igen. Ér akkor nem ér. Téged. Igen. Ér akkor meetingeljetek. Én jövök. terv szerint meetingeljetek. Én jövök. terv szerint meetingeljetek. Én jövök. terv szerint vagy hatra vagy hétre, és ezt időben vagy hatra vagy hétre, és ezt időben vagy hatra vagy hétre, és ezt időben tudatjuk veletek is. Oké, akkor július tudatjuk veletek is. Oké, akkor július tudatjuk veletek is. Oké, akkor július 7-én találkozunk legközelebb. Influencer

[3:16:21] 7-én találkozunk legközelebb. Influencer 7-én találkozunk legközelebb. Influencer lábjegyzetet tartasz? Influencer lábjegyzetet tartasz? Influencer lábjegyzetet tartasz? Influencer lábjegyzetet, hogy iratkozzatok fel lábjegyzetet, hogy iratkozzatok fel lábjegyzetet, hogy iratkozzatok fel mindenütt és nyomjátok meg a csengőt. mindenütt és nyomjátok meg a csengőt. mindenütt és nyomjátok meg a csengőt. Köszönjük az összes támogatást, amit Köszönjük az összes támogatást, amit Köszönjük az összes támogatást, amit küldtetek és küldeni fogtok. küldtetek és küldeni fogtok. küldtetek és küldeni fogtok. használjátok és hamarosan elérhetőek használjátok és hamarosan elérhetőek használjátok és hamarosan elérhetőek lesznek az elő a korábbi adások a lesznek az elő a korábbi adások a lesznek az elő a korábbi adások a Walterlan TV-n is. Ha minden igaz, akkor Walterlan TV-n is. Ha minden igaz, akkor Walterlan TV-n is. Ha minden igaz, akkor miután ezt lekapcsoljuk, akkor Tamás is miután ezt lekapcsoljuk, akkor Tamás is miután ezt lekapcsoljuk, akkor Tamás is megkapja az eddig felv adásokat. Igen. megkapja az eddig felv adásokat. Igen. megkapja az eddig felv adásokat. Igen. Mikor jönnek a film? Nyáron.

[3:16:52] Mikor jönnek a film? Nyáron. Mikor jönnek a film? Nyáron. Nyár van. Nem mondtam, melyik nyáron. Nyár van. Nem mondtam, melyik nyáron. Nyár van. Nem mondtam, melyik nyáron. Na jó. Idén nyáron. Két napja nyárban. Na jó. Idén nyáron. Két napja nyárban. Na jó. Idén nyáron. Két napja nyárban. Jó. Na köszönjük szépen mindenkinek. Jó. Na köszönjük szépen mindenkinek. Jó. Na köszönjük szépen mindenkinek. Kellemes pihenést. kívánunk. Találkozunk Kellemes pihenést. kívánunk. Találkozunk Kellemes pihenést. kívánunk. Találkozunk egy hónap múlva ilyen formában. Sziaszt egy hónap múlva ilyen formában. Sziaszt egy hónap múlva ilyen formában. Sziaszt éljenek a csajok. Helló! Sziasztok!
---
Generated by https://youtube-transcript.ai — free YouTube transcript & summary extractor.
Interactive version (with AI chat & translation): https://youtube-transcript.ai/?v=plgJIX7WD8Q
